Chương 421 Hải Tặc   Sean là một tên hải tặc, nhưng không phải là một tên hải tặc chuyện gì cũng không biết, chuyện gì cũng không hiểu, gã đương nhiên không ngây thơ mà cho rằng Diệp Mặc chỉ đá mấy cái mà đồng bọn của gã đều rơi xuống biển hết. Chỉ cần nhìn những tên bị hắn đá xuống biển, không có một tên nào có thể vùng vẫy được trong biển là biết tất cả đồng bọn của gã đều bị giết chết trước khi bị đá xuống rồi. Người đứng trước mặt gã giết người không kém gì bọn hải tặc như gã, thậm chí tốc độ còn nhanh hơn nhiều, những tên hải tặc như gã giết người, trước khi giết cũng phải giễu võ dương oai một chút, có giết hay không thì cũng phải dọa cho người ta sợ chết khiếp. Nhưng người đứng trước mặt gã đây giết người chỉ đơn giản giống như là hít thở vậy, thậm chí sắc mặt của hắn còn không đổi, dường như chuyện giết người đối với hắn giống như chuyện hàng ngày nói phải thế vậy. Nghĩ đến chuyện tính mạng của gã không còn do gã tự quyết định nữa rồi. Sean không kìm nổi quỳ rạp người xuống đất. Gã là hải tặc, có thể giết người, nhưng không có nghĩa là gã không sợ chết. Diệp Mặc không thèm để ý tới Sean đang quỳ rạp xuống đất, quay sang gật đầu với Edern đang trèo lên thuyền, rồi lại nhìn thấy Ngân Tử, liền quay sang nói với Ninh Khinh Tuyết: -Khinh Tuyết, sao bên cạnh em lại con chim này? Lúc này Ninh Khinh Tuyết mới tỉnh lại giữa sự sung sướng tột cùng, Diệp Mặc hỏi đến con chim này, cô lập tức kể chuyện ở đảo Lưu Huỳnh cho hắn nghe. Diệp Mặc nghe xong cũng cảm thấy hoảng hốt, nếu như không phải Ninh Khinh Tuyết ứng biến nhanh, thì cô đã không giữ được mạng dưới con thịnh nộ của thiên nhiên rồi, hơn nữa mình cũng không thể nào báo thù được cho cô ấy. Nhìn thấy Diệp Mặc lo lắng, Ninh Khinh Tuyết lập tức nắm chặt tay hắn: -Những chuyện đó đều đã qua rồi, có thể gặp lại anh là may mắn lớn nhất của em. Chuyện lần trước, xin lỗi, em... Diệp Mặc khẽ mỉm cười, không cho Ninh Khinh Tuyết nói nữa, hắn không trách cô, hắn biết tính cách của Ninh Khinh Tuyết, cũng không thể vì chuyện cô mất trí nhớ mà trách cô được. So với hắn thì Ninh Khinh Tuyết vẫn còn là một người chí tình chí nghĩa hơn nhiều, từ lúc cô đi Lưu Xà, rồi sa mạc, rồi Thần Nông giá thì hắn đã có thể nhận ra điều đó rồi. Cô là người nếu như đã không yêu thì thôi, một khi đã yêu thì đến tính mạng cô cũng không cần luôn. Cô rất cực đoan, ít nhất cũng rất cực đoan về mặt tình cảm, lúc cô đồng ý tiếp nhận Lạc Ảnh, thì hắn đã hoàn toàn chấp nhận cô rồi, hay nói cách khác là hắn đã yêu cô mất rồi. Bình thường nếu như một cô gái cực đoan như vậy, thì sẽ không dễ dàng gì để người con gái khác cướp đi người đàn ông của mình, nhưng sau khi cô nghe lời Diệp Mặc nói, cô cũng biết mình là người đến sau, đương nhiên là cô không dễ dàng gì để đón nhận Lạc Ảnh, nhưng Lạc Ảnh sẽ dễ dàng đón nhận cô thôi. Đối với những người được sinh ra trong thời đại này, thì đại đa số mọi người đều không thể chấp nhận được quyết định của Ninh Khinh Tuyết, nhưng cô lại không hề đắn đo do dự, mặc dù có ảnh hưởng đến quan hệ với gia tộc của cô, nhưng cũng có ảnh hưởng rất lớn đến mối quan hệ giữa cô và Diệp Mặc. Đây cũng là nguyên nhân mà Diệp Mặc yêu cô, cô và hắn rất giống nhau ở điểm này, nếu như không phải là sư phụ Lạc Ảnh, có lẽ Ninh Khinh Tuyết sẽ là người tình mà Diệp Mặc hắn yêu thương nhất. Càng ở bên cạnh cô lâu, càng bị tình yêu của cô dung hòa. Ngoài Diệp Mặc ra, không có ai biết được Ninh Khinh Tuyết cô rất nồng nhiệt, có lẽ trong mắt người khác cô chỉ là một người cao ngạo, nhưng Diệp Mặc biết chẳng qua là những người đó không hiểu cô mà thôi. Diệp Mặc thấy Edern đã dùng dây thừng trói Sean vào, cũng không muốn giúp gì cho thừa, Sean bất đắc dĩ nhìn Edern trói gã, cũng chỉ đành hợp tác chứ không dám phản kháng. -Em gọi nó là Ngân Tử? Cái tên này kỳ quá. Diệp Mặc chỉ vào Ngân Tử núp sau lưng Ninh Khinh Tuyết. Ngân Tử dường như biết rằng Diệp Mặc giống như Ninh Khinh Tuyết có loại khí tức khiến nó rất vui mừng, nhưng khí chất mà Diệp Mặc toát ra rất mạnh, nên nó không dám đến gần. -Vâng, tại em nhìn thấy trên ngực nó có hình chiếc lá Ngân Hạnh, nên em gọi nó là Ngân Tử. Ninh Khinh Tuyết dựa vào người Diệp Mặc nhìn Ngân Tử. -Lá Ngân Hạnh? Diệp Mặc đột nhiên giơ tay ra, tóm lấy con chim, vạch đám lông ở ngực nó ra. Ngân Tử bị Diệp Mặc tóm lấy, lập tức kêu lên, Ninh Khinh Tuyết nhìn thấy trong mắt nó có sự tức giận, lập tức vuốt ve nó nói: -Không cần phải lo lắng, anh ấy sẽ không làm mày bị thương đâu. Diệp Mặc buông Ngân Tử ra, nhíu mày. -Anh nhìn thấy cái gì à? Em thấy nó rất giống một con chim đại bàng. Ninh Khinh Tuyết nhìn thấy Diệp Mặc nhíu mày suy nghĩ, lập tức nói thêm. Diệp Mặc lắc lắc đầu nói: -Nó không phải là chim đại bàng, chim đại bàng không thông minh được như vậy, có thể nó chính là "Thanh Loan" trong truyền thuyết. Ninh Khinh Tuyết cảm thấy mơ hồ, Diệp Mặc giải thích: -Thực ra thì anh chỉ đoán thôi, dù sao thì cũng không có căn cứ gì. Truyền thuyết kể rằng Thanh Loan là loại chim được sinh ra vì tình yêu, cả đời nó đều đi tìm một con Thanh Loan khác! Nó được trời đất thai nghén. Trên ngực con chim này có hình chiếc lá Ngân Hạnh, chứng tỏ nó có quan hệ gì đó với cây Ngân Hạnh. Anh vừa tóm lấy nó, nó giận dữ kêu lên, bởi vì nó là một con mái. Nhưng chỉ có điều lông của Thanh Loan giống như bầu trời xanh, màu lông của con chim này lại không giống. Dường như nghe thấy Diệp Mặc có nhắc đến nó là cái, Ngân Tử lại kêu lên giận dữ, giống như là đang phản kháng vậy, Ninh Khinh Tuyết vội vàng ôm lấy nó, mới khiến nó bình tĩnh lại được. -Khinh Tuyết, sao chiếc thuyền kia của em lại có nhiều quỷ nhỏ như vậy? Diệp Mặc không giống như Ninh Khinh Tuyết, hắn vừa lên thuyền của cô thì có thể kiểm soát hết được mọi thứ. -Anh có thể nhìn thấy đám quỷ nhỏ đó? Ninh Khinh Tuyết kinh ngạc hỏi, cô cũng biết là chiếc thuyền đó không sạch sẽ, nhưng cô không thể nhìn thấy được gì. Diệp Mặc gật đầu nói: -Ừ, tu vi của em còn thấp quá, đợi đến khi em luyện đến tầng thứ ba, thì em có thể nhìn thấy được, bây giờ em mới luyện đến tầng thứ nhất thôi. Bây giờ Ninh Khinh Tuyết đã hiểu tại sao cô không thể nhìn thấy bọn chúng được rồi, nhưng cô cũng không hỏi hắn tại sao cô lại nhìn thấy một bóng đen, những chuyện này cô định sẽ từ từ nói cho Diệp Mặc nghe sau. -Đám quỷ nhỏ đó cũng không làm gì em, em nghĩ thôi bỏ qua đi. Ninh Khinh Tuyết nghĩ đám tiểu quỷ đó cũng không làm gì cô, nên cũng không muốn Diệp Mặc tiêu diệt bọn chúng. Edern đã làm xong việc của anh ta rồi, đến trước mặt Diệp Mặc giơ ngón tay cái lên: -Vợ anh còn đẹp hơn cả Daphne của tôi, anh giỏi thật đấy, đây là lần đầu tiên tôi gặp một người phụ nữ đẹp như cô ấy. Diệp Mặc cười khổ, vợ mình đẹp, thì có liên quan gì đến việc mình giỏi? Nhưng anh chàng Edern này cũng không khiêm tốn chút nào, còn cả Daphne nữa, từ những lời anh ta nói, hắn biết Daphne đối với anh ta không giống như những người bình thường Hắn không đáp lại lời của Edern, đi thẳng đến trước mặt Sean, tát cho gã một cái bạt tai, rồi sau đó quay sang nói với Edern: -Anh hỏi xem bọn chúng đến đây làm gì, còn nữa, căn cứ của bọn chúng ở đâu? Kỳ thực Diệp Mặc không làm như vậy thì Sean cũng không dám không nói, chỉ có điều phải làm như vậy thì Sean mới càng có động lực để nói hết ra. Edern rất nhanh đã hỏi được rõ ràng mọi chuyện, chỉ có điều anh ta còn chưa kịp giải thích cho Diệp Mặc nghe, thì Ninh Khinh Tuyết đã nói: -Tên đó là Sean, gã nói, bọn chúng đến đây để tìm thủ lĩnh của bọn chúng là Sparrow. Bọn chúng là quân của đoàn hải tặc "thuyền đầu lâu", chúng tính toán kế hoạch tới nửa năm, sau khi cướp được của cải trên con thuyền trở khách "Bắc Mã Hào" thì đưa toàn bộ của cải và phụ nữ về căn cứ. Trên đường trở về thì đột nhiên gặp phải sương mù, sau đó hai chiếc thuyền của bọn chúng bị lạc mất nhau. Edern không ngờ vợ của Diệp Mặc lại giỏi tiếng anh như vậy, cô ấy nói lại từng chữ, từng chữ rõ ràng rành mạch. Ninh Khinh Tuyết lại tiếp tục nói: -Lúc Sean mang của cải và phụ nữ về căn cứ ở đảo Levin Stone, mới phát hiện ra thủ lĩnh của bọn chúng chưa quay về. Sau đó bọn chúng để của cải và phụ nữ cướp được ở đảo Levin Stone, rồi lại đi tìm thủ lĩnh của bọn chúng, sau đó vô tình gặp em, bởi lúc đó em đang ngồi trên thuyền của Sparrow, nên mới đuổi theo. -Khinh Tuyết, sao em lại ở trên thuyền của Sparrow? Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì? Anh biết là em đến tìm mẹ, mẹ em bây giờ đã không sao rồi, em không cần phải lo lắng. Diệp Mặc nói xong còn nhấn mạnh với Ninh Khinh Tuyết rằng mẹ cô bây giờ rất an toàn. -Mẹ em không sao à? Ninh Khinh Tuyết thở phào nhẹ nhõm, mặc dù cô không nói gì, nhưng thực sự cô vô cùng lo lắng cho mẹ mình, mặc dù mẹ cô không cho cô đi gặp Diệp Mặc, nhưng dù sao bà ấy cũng là mẹ cô, hơn nữa với góc độc của một người mẹ, thì tuyệt đối bà không thể nào hại cô được. Thấy Diệp Mặc kiên định gật đầu đồng ý, Ninh Khinh Tuyết mới nói ra hết việc lên máy bay, sau đó gặp phải người của Viễn Kỳ Bân phái đi, cuối cùng lại gặp phải những người Nhật đó, rồi cô nói hết ra cả ý đồ và những tài liệu khoa học của bọn người đó. Diệp Mặc gật gật đầu, những chuyện đó hắn cũng đã điều tra cơ bản rồi. Nhưng Edern lại sợ đến ngây người, anh ta không ngờ người Nhật lại to gan lớn mật đến thế, dám làm ra cả những chuyện như vậy, bắt cóc những nhà khoa học nổi tiếng thế giới, thậm chí chuyện này còn bắt đầu từ nhiều năm trước nữa chứ. Mọi chuyện đến đây cơ bản thì cũng đã rõ ràng hết cả rồi, ngoại trừ việc Sparrow mất tích thì vẫn còn là chuyện bí ẩn. Cho dù là chuyện Sparrow mất tích, thì Ninh Khinh Tuyết cũng biết một chút, nhưng cô lại không nói ra. Diệp Mặc nhìn Edern nói: -Anh có thể đem những tin này về báo lại, tôi nghĩ Lầu Năm Góc nhất định sẽ rất hứng thú với những tin tức này. Mặc dù Diệp Mặc rất muốn lập tức đi hủy diệt cái gọi là "Đế quốc mặt trời đen" này, nhưng nhìn thấy Ninh Khinh Tuyết vui sướng như vậy, khiến cho hắn chỉ muốn dẫn Ninh Khinh Tuyết quay về ngay lập tức, không muốn tiếp tục ở lại đây đánh đánh giết giết nữa. Để cho Mỹ và "Đế quốc mặt trời đen" của người Nhật đánh giết lẫn nhau thì hợp với ý của Diệp Mặc hơn. -Tôi muốn đi cứu Daphne, anh lợi hại như vậy... Edern có chút hoài nghi nhìn Diệp Mặc, anh ta biết Diệp Mặc lợi hại, nhưng Diệp Mặc đã tìm thấy người mà hắn cần tìm rồi, nếu như bây giờ muốn anh ta đi tìm Daphne với mình, không biết anh ta có đồng ý hay không. Diệp Mặc vừa thấy Edern nói như vậy, lập tức hiểu ý của anh ta, mặc dù hắn không muốn đến cái đảo Levin Stone gì đó, nhưng anh chàng Edern này cũng không tệ, cho dù lúc bị đạn pháo bắn phá cũng không bỏ trốn một mình, vỗn dĩ là hai người cùng đến đây tìm người, dù mình có tìm được rồi, thì cũng không thể phủi mông bỏ đi được. Ninh Khinh Tuyết nhìn Diệp Mặc, Diệp Mặc lập tức nói rõ chuyện của Edern cho cô nghe, nhìn thấy ánh mắt cầu xin của Edern, Ninh Khinh Tuyết liền nghĩ ngay đến tâm trạng của mình khi chờ Diệp Mặc đến cứu, có lẽ lúc này tâm trạng của bạn gái Edern cũng như vậy cũng nên.    
 Chương 422 Không Muốn Rời Xa Anh   Diệp Mặc vừa nhìn thấy ánh mắt của Ninh Khinh Tuyết, biết ngay là Ninh Khinh Tuyết đã đồng ý để mình đi cứu Daphne, lập tức quay lại nói với Edern -Một khi đã như vậy, chúng ta lên thuyền đánh cá đi, đi chiếc thuyền này thì không tiện lắm. Sean lúc này đã lấy lại được tinh thần, gã sợ hãi nhìn Diệp Mặc nói: -Thực ra chiếc thuyền này cũng có thiết bị động cơ-Một khi đã như vậy, Edern, anh giám sát Sean để gã đi lái thuyền, để gã không giở trò được nữa. Mặc dù không biết đảo Levin Stone ở đâu, nhưng sau hai ngày quan sát Sean lái thuyền, Diệp Mặc biết được rằng quả thực hòn đảo Levin Stone này ở nơi rất hẻo lánh. Ngày thứ ba, Edern bỗng nhiên chạy đến nói với Diệp Mặc, rada của Sean đã phát hiện ra đội tuần tra của hải quân Mỹ, Diệp Mặc nghĩ tuần tra này chắc là đến để tìm tung tích của con tàu "số Bắc Mã Hào" nhưng, một khi đã xuất hiện trong phạm vi tìm kiếm của rada, thì chắc chắn con tàu này cũng bị rada của đội tuần tra đó phát hiện rồi. -Ồ, vậy Edern, ý của anh thế nào? Diệp Mặc quay lại hỏi Edern, hắn nghĩ chắc chắn Edern đã liên lạc với hạm đội của Mỹ, muốn thông qua bọn họ để tiêu diệt bọn cướp biển. Edern lập tức hưng phấn nói: -Đương nhiên là phải lập tức liên lạc với bọn họ rồi, có bọn họ giúp đỡ, tôi nghĩ không những cứu được Daphne mà còn cứu được những người khác, thậm chí ngay cả đến âm mưu của bọn người Nhật cũng sẽ bị vạch trần cũng nên. Mặc dù Edern biết Diệp Mặc rất lợi hại, nhưng đi đến căn cứ của bọn hải tặc, trong mắt anh ta thì hạm đội của Mỹ đáng tin cậy hơn Diệp Mặc một chút. Diệp Mặc gật gật đầu, hắn cũng tán thành với ý kiến của Edern. -Được, Edern, lát nữa anh khống chế Sean, sau đó lái thuyền về phía hạm đội hải quân của Mỹ rồi hợp nhất với họ. Thực ra thì không cần hợp nhất với họ cũng được riêng chiếc thuyền này thôi cũng đã đủ rồi, tôi nghĩ một khi anh có thể phát hiện ra hạm đội của Mỹ, thì nhất định bọn họ cũng sẽ phát hiện ra chiếc thuyền này. -Đúng vậy, tôi cũng nghĩ như vậy, sao lại phải khống chế Sean, anh ở đây thì sao hắn dám làm loạn. Edern ngạc nhiên hỏi. Diệp Mặc lắc đầu nói: -Không, tôi sẽ dẫn vợ tôi rời khỏi đây ngay bây giờ, tôi ghét nhất là đám hải quân của Mỹ, tạm biệt nhé. -Nhưng, anh lái thuyền này đi rồi, lẽ nào tôi phải ngồi ở thuyền cứu nạn? Edern lập tức mang bộ mặt cầu xin, anh ta bị Diệp Mặc đuổi nhiều lần rồi, nên tưởng rằng lần này Diệp Mặc lại đuổi anh ta đi nữa. Diệp Mặc cười vỗ vai Edern nói: -Đương nhiên là không, lần này tôi sẽ ngồi thuyền cứu hộ, anh thì không cần, anh tiếp tục lái thuyền về phía đội tuần tra của Mỹ đi, và nhớ khống chế Sean nhé. -A... Edern nghĩ là Diệp Mặc nói đùa, nhưng trên mặt Diệp Mặc không có bất cứ "dấu hiệu" gì là nói đùa cả. Edern nuốt nước bọt nói: -Chẳng lẽ lời anh nói là thật? Diệp Mặc đẩy Edern ra: -Mau đi đi, tôi đương nhiên là nói thật rồi. Edern vẫn còn đang rất băn khoăn, nhưng vẫn đi khống chế Sean, đúng lúc này phát hiện ra Diệp Mặc đã dẫn vợ hắn đi mất rồi, cả con chim đó cũng đi luôn rồi, tất cả đang ngồi trên một chiếc bè nhỏ. Edern chẳng còn tâm trí nào nghĩ đến chuyện Diệp Mặc lấy chiếc bè đó ở đâu ra, anh ta đứng nhìn chiếc bè bơi đi càng ngày càng xa hét lên: -Anh đi như vậy nguy hiểm lắm, tôi sẽ lập tức lái thuyền đến, chúng ta đổi thuyền đi. Nhưng lúc anh ta nói xong mới phát hiện ra rằng không ngờ tốc độ của chiếc bè này lại nhanh đến thế, cách con thuyền của anh ta càng ngày càng xa. Cuối cùng chỉ còn lại là một chấm đen. -Tôi còn chưa biết tên anh là gì? Edern thất thần lẩm bẩm. Nhưng đến bóng của chiếc bè cũng không nhìn thấy đâu nữa rồi, tất cả đã biến mất không để lại dấu vết gì. -Anh ta giống như thiên sứ mà Thượng Đế phái đến vậy, giống như là phái đến để cứu mình vậy... Edern lẩm bẩm một mình, sau đó mới vội vàng chạy đến mũi thuyền hướng về phía Diệp Mặc biến mất làm dấu chữ thập. Ninh Khinh Tuyết mặc dù không biết tại sao Diệp Mặc lại phải rời đi, nhưng cô cũng không hỏi gì, đối với cô mà nói, chỉ cần được ở bên cạnh Diệp Mặc là tốt rồi, nhưng chuyện khác đều không quan trọng. Diệp Mặc ôm Ninh Khinh Tuyết -Chúng ta không cần đến chiếc bè này nữa, đi thôi. Ninh Khinh Tuyết thấy Diệp Mặc ôm cô, cơ thể cô dường như lập tức mềm ra, lúc này cô thật sự tin rằng cô đang được ở cùng Diệp Mặc, những chuyện này không phải là mơ, có lẽ Diệp Mặc muốn dẫn cô lên bè vì muốn ở một mình với cô, nhưng cho dù Diệp Mặc có dẫn cô phiêu bạt trên biển, chỉ cần có thể ở bên cạnh hắn thì cô cũng không hề bận tâm. Cô rất sung sướng, sung sướng vì thực sự có thể ở bên cạnh Diệp Mặc rồi. Ở trước mặt Diệp Mặc cô không còn kiêu ngạo nữa, nếu có chỉ là sự lưu luyến không muốn rời xa, lúc này, bất chợt cô nghĩ đến hai người thổ dân một nam một nữ trên đảo Lưu Hoàng, đột nhiên người cô nóng bừng, chứ không để ý đến câu nói của Diệp Mặc. Diệp Mặc một tay ôm cô, một tay ôm Ngân Tử, bay thẳng lên không trung. Ngân Tử thấy Diệp Mặc có thể bay lên, lập tức bay lên vai của Diệp Mặc, hót lên một tiếng trong trẻo. Ninh Khinh Tuyết bị tiếng hót này làm cho bừng tỉnh, cô cúi đầu thì thấy mình đã nằm trong lòng Diệp Mặc, đứng trên một thanh kiếm cực lớn, không ngờ thanh kiếm này lại còn có thể bay được, hơn nữa tốc độ cũng vô cùng khủng khiếp. -A... Ninh Khinh Tuyết kêu lên theo bản năng, cảm giác nóng bỏng vừa xuất hiện đã biến mất, lẽ nào bản thân mình thực sự đang nằm mơ? Không thì sao có thể bay được như thế này? Nếu như là nằm mơ thì mong rằng đừng bao giờ tỉnh lại. Diệp Mặc cảm thấy Ninh Khinh Tuyết đang run rẩy, hắn dùng tay đang ôm Ninh Khinh Tuyết truyền cho cô một ít chân khí, chậm rãi nói: -Khinh Tuyết, em không cần phải lo lắng, anh đã luyện đến trung kỳ rồi, lại có cơ duyên luyện được cách khống chế phi kiếm, nên mới có thể bay lên được, cho nên em không cần phải sợ. Ninh Khinh Tuyết nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc, khuôn mặt lộ ra niềm vui sướng bất ngờ -Anh nói đây không phải là nằm mơ, mà đây là sự thật sao? Diệp Mặc vuốt ve mái tóc của Ninh Khinh Tuyết, rồi nói: -Đương nhiên không phải là mơ rồi, sau này nhất định anh sẽ không để bất cứ người nào làm hại đến em. Cái bọn tây mũi lõ đấy, anh nhất định không dễ dàng mà tha cho bọn chúng như vậy đâu. -Vâng, thật ra kể từ sau khi em gặp anh, nhưng chuyện khác em đều không quản nữa rồi. Em chỉ cảm thấy chuyện này giống như một giấc mơ vậy, không ngờ thật sự có thể bay được. Ninh Khinh Tuyết lẩm bẩm một mình, cô càng bám chặt lấy Diệp Mặc. Trong lòng giống như mộng ảo vậy, đã không thể phân biệt được rõ đâu là thật đâu là giả nữa rồi. -Khinh Tuyết, anh có một chuyện muốn nói cho em biết, chỉ là, chỉ là... Diệp Mặc hơi do dự, thực sự hắn rất muốn nói chuyện của Tố Tố cho Ninh Khinh Tuyết biết, mặc dù hắn đã từng nói với Ninh Khinh Tuyết về chuyện này, kiếp trước hắn có tình cảm với Lạc Ảnh, nhưng không ngờ Lạc Ảnh lại là dì của Ninh Khinh Tuyết, chuyện này khiến cho Diệp Mặc không biết nên mở lời như thế nào. Tuy rằng không phải là dì ruột, nhưng dù sao thì vẫn cứ là dì, người Hoa Hạ rất trọng lễ nghĩa tôn ti, Diệp Mặc cũng cảm thấy có chút khó xử, nếu như là ở Đại Lục, thì chuyện này là rất bình thường. Ninh Khinh Tuyết nhìn thấy bộ dạng có chút do dự của Diệp Mặc, liền mỉm cười, cô chủ động hôn lên má của Diệp Mặc -Anh luôn nói em là người phụ nữ của anh còn gì, sao muốn nói chuyện gì mà lại do dự ngập ngừng như vậy chứ? Thấy Ninh Khinh Tuyết nói như vậy, Diệp Mặc quyết định nói thẳng: -Lần trước anh có kể với em rằng kiếp trước anh có thích một người phụ nữ, cô ấy tên là Lạc Ảnh, anh đã tìm thấy cô ấy rồi... Ninh Khinh Tuyết sửng sốt, liền nói: -Anh đã tìm thấy chị Lạc Ảnh sao? Chị ấy, chị ấy vẫn khỏe chứ? Diệp Mặc hiểu ý của Ninh Khinh Tuyết, cô ấy muốn hỏi rằng Lạc Ảnh có chịu chấp nhận cô ấy không? Nhưng cô lại không thể thốt lên được, mà đành nói rằng "Chị ấy vẫn khỏe chứ?" Diệp Mặc gật gật đầu -Cô ấy rất khỏe, bởi một chuyện hiểu lầm, nên tạm thời bỏ đi trong một thời gian ngắn, chỉ có điều, chỉ có điều... -Sao vậy? Ninh Khinh Tuyết nhìn thấy bộ dạng do dự của Diệp Mặc, cô cũng cảm thấy căng thẳng, chỉ sợ Lạc Ảnh không thích cô. Diệp Mặc cắn chặt răng nói: -Chỉ có điều Lạc Ảnh chính là dì Tố Tố của em, anh... Ninh Khinh Tuyết ngây người ra, không ngờ thật sự lại là dì của mình. Hôm đó khi vô tình nhìn thấy dì và Diệp Mặc đi ra từ một chiếc lều ở trên sa mạc, cô đã có dự cảm, bây giờ chính miệng Diệp Mặc nói ra như vậy, cô không ngờ dự cảm của mình lại chính xác đến vậy. -Là dì sao? Ninh Khinh Tuyết lặp lại câu nói đó theo bản năng, suy nghĩ của cô đã có chút hỗn loạn, mặc dù không phải là dì ruột, nhưng cô và dì đều gả cho một người đàn ông, nên cô vẫn chưa kịp phản ứng. Diệp Mặc nhìn bộ dạng thất thần của Ninh Khinh Tuyết, hắn thở dài: -Xin lỗi, Khinh Tuyết, anh cũng không ngờ mọi chuyện lại diễn ra như thế này. Có rất nhiều chuyện bây giờ anh không tiện nói cho em biết, chỉ có điều những chuyện đó khiến người ta không thể nào kiểm soát được. Nhìn Diệp Mặc khó khăn lắm mới thốt ra được những lời này, Ninh Khinh Tuyết bỗng nhiên cảm thấy nhẹ nhàng hơn rất nhiều, tại sao cô lại phải đau đầu vì chuyện này chứ. Tố Tố cũng không phải là dì ruột của cô, lúc cô cận kề với cái chết cô đã quyết tâm không bận tâm đến bất cứ việc gì, chỉ cần cô có thể được gặp lại Diệp Mặc là được rồi, thậm chí cô có thể bỏ qua mọi thứ, một khi đã như vậy, chút chuyện nhỏ ngày hôm nay cô cũng không cần phải để trong lòng. Nghĩ đến đây, Ninh Khinh Tuyết ôm chầm lấy cổ Diệp Mặc, đầu lưỡi của cô đã tiến sâu vào trong miệng Diệp Mặc. Diệp Mặc vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, hắn biết Ninh Khinh Tuyết đã không còn bận tâm về chuyện này nữa rồi, hắn liền đáp lại cô bằng nụ hôn vụng về có phần ngốc nghếch, chỉ có điều hai người đều là những "người mới" nên chưa quen lắm với chuyện hôn nhau. Cơ thể của Ninh Khinh Tuyết càng ngày càng mềm ra, Diệp Mặc cũng cảm thấy hừng hừng, nếu như không phải là đang bay giữa không trung, không chừng bọn họ đã không thể khống chế được bản thân rồi. Ngân Tử ở bên cạnh cũng không ngừng kêu gào, dường như cảm thấy bất mãn với chuyện hai người đang làm. Diệp Mặc tỉnh táo lại, hắn nghĩ tới Lạc Ảnh, mặc dù bản thân đã có quan hệ với Ninh Khinh Tuyết, nhưng trước khi tìm ra Lạc Ảnh, hắn không thể làm chuyện có lỗi với cô được. -Cảm ơn em, Khinh Tuyết. Diệp Mặc ôm Ninh Khinh Tuyết rất chặt. Ninh Khinh Tuyết lắc lắc đầu, thấp giọng nói: -Lúc em nhớ đến anh, em đã quyết tâm, bất luận xảy ra chuyện gì, em đều có thể từ bỏ, nhưng em không thể để mất anh được. Cho dù là chị Tố Tố và em không có bất cứ quan hệ huyết thống nào, cho dù có là dì ruột của em đi chăng nữa, em nghĩ, em cũng không muốn rời xa anh. Ninh Khinh Tuyết đã không coi Lạc Ảnh là dì nữa, mà đã coi cô ấy như chị rồi. Trong lòng Diệp Mặc vỡ vụn, hắn đã bị những lời nói này của Ninh Khinh Tuyết đánh bại rồi. Hắn biết tính cách của Ninh Khinh Tuyết, hắn biết cô là người chí tình chí nghĩa. Chỉ có điều không ngờ vì tình yêu mà cô lại có thể làm như vậy. Có lẽ lúc cô nói những lời này, cô không hề suy xét đến hậu quả của chúng, nhưng tình yêu không hề suy xét đến hậu quả, khiến cho Diệp Mặc cảm thấy cô rất cố chấp, càng khiến hắn cảm thấy nặng lòng hơn.    
 Chương 423 Đều Có Tính Toán   Dược phẩm Lạc Nguyệt Lưu Xà càng thêm lớn mạnh. Gần như tất cả các xí nghiệp dược phẩm khác đều có thể được chia một chén canh. Tất cả đều vui mừng. Cho dù không phải là xí nghiệp nhánh dưới của dược phẩm Phi Dụ, cũng bởi vì quan hệ với xí nghiệp nhánh dưới nữa, mà nhận được một ít ưu đãi. Ngoại trừ tập đoàn dược phẩm Viễn Bắc. Lần này Tập đoàn dược phẩm Viễn Bắc chẳng những thất bại trong cuộc họp đấu thầu Dược phẩm Lạc Nguyệt Yến Kinh, hơn nữa chủ tịch Hội đồng quản trị Viễn Kỳ Bân của bọn họ còn bị Dược phẩm Lạc Nguyệt chỉ đích danh đuổi ra ngoài. Chuyện này đã thành một chuyện cười, chẳng những là chuyện cười trong giới y dược, còn là chuyện phiếm trong dân gian, cũng là một tư liệu cười để tham khảo. Nếu tập đoàn dược Viễn Bắc có thể nhẫn nhịn nuốt cơn tức này xuống, Tập đoàn dược Viễn Bắc đã không phải là tập đoàn dược đứng đầu Châu Á nữa. Hơn nữa, cho dù Tập đoàn dược Viễn Bắc có thể nhẫn nhịn được, hẳn là đổng sự của bọn họ Viễn Kỳ Bân cũng không nhẫn nhịn được. Chỉ có điều, không cần tập đoàn dược Viễn Bắc nhẫn nhịn, Dược phẩm Lạc Nguyệt đã nổi bão trước. Dường như giữa bọn họ và Tập đoàn dược Viễn Bắc, có thù hận rất lớn. Bọn họ chẳng những mạo muội đuổi Viễn Kỳ Bân ra khỏi hội đấu thầu trước mặt mọi người, còn đưa ra quyết định chỉ cần xí nghiệp nào hợp tác với Tập đoàn dược Viễn Bắc sẽ không được Dược phẩm Lạc Nguyệt tiếp nhận. Ầm một tiếng, Viễn Kỳ Bân đập mạnh lên chiếc bàn trước mặt. Tập đoàn dược Viễn Bắc của gã còn chưa ra tay, chỉ một Dược phẩm Lạc Nguyệt nhà giàu mới nổi, cũng dám đối chọi với tập đoàn dược Viễn Bắc bọn họ, tiến hành phong tỏa trước, đúng là trời sập rồi. Điều càng khiến gã tức giận chính là người cha gã phái đi bắt Ninh Khinh Tuyết, không ngờ vận khí không tốt như thế, đi theo máy bay liền mất tích. - Dược phẩm Lạc Nguyệt giỏi lắm... Tôi không chiếm được Ninh Khinh Tuyết, vậy để Úc Diệu Đồng cô bồi thường vậy. Tuy rằng cô có hơi già một chút, chỉ có điều càng già cảm giác trên giường lại càng tốt... Giọng điệu Viễn Kỳ Bân lạnh như băng, nhưng gân xanh đã nổi đầy trên trán biểu hiện sự phẫn nộ và nôn nóng trong lòng gã. - Bân nhi, con quá nóng vội. Một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi đi đến, giọng điệu bình tĩnh nói. Phía sau người này còn có một người đàn ông khoảng bốn mươi dáng người trung bình. Viễn Kỳ Bân vội vàng đứng lên. - Cha, chú Bình đã đến ạ. Người đàn ông trung niên khoảng năm mươi tuổi này chính là Chủ tịch Hội đồng quản trị tập đoàn dược Viễn Bắc, Viễn Trí Dung. Còn chú Bình chính là thủ hạ trung thành nhất của Viễn Trí Dung. Bởi vì năm đó nếu Viễn Trí Dung không cứu, anh ta hẳn đã phải chết, Xa Vi Bình vì muốn báo đáp ơn cứu mạng của Viễn Trí Dung đối với mình đã bán mình cho Viễn Trí Dung, đồng thời sửa thành họ Viễn, trở thành Viễn Vi Bình. Viễn Trí Dung ngồi xuống thản nhiên nói: - Tục ngữ nói mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên. Lần này thất bại chỉ là do vận khí không tốt mà thôi. Nhưng không có nghĩa là chúng ta thất sách. Chỉ có điều Dược phẩm Lạc Nguyệt dám chủ động ra tay đối phó với chúng ta, điều này thật quá to gan, nằm ngoài dự đoán của cha. Dược phẩm Lạc Nguyệt chỉ là một xí nghiệp nhà giàu mới nổi, chỉ dựa vào một sản phẩm Mỹ Nhan Hoàn mà đi lên. Bọn họ dựa vào cái gì dám ra tay với tập đoàn dược Viễn Bắc chúng ta? - Cha, hay là bọn họ có hậu trường cực kỳ lớn mạnh sao? Viễn Kỳ Bân tỉnh táo lại. Gã bực vội vì mất đi cô gái Ninh Khinh Tuyết này. Viễn Trí Dung lắc đầu nói: - Cha đã để Vi Bình điều tra qua. Bọn họ không có hậu trường chính phủ lớn mạnh. Hai chủ tịch phụ trách Dược phẩm Lạc Nguyệt, một người tên là Tàng Gia Nghiêm, là một người lính lâu năm đã xuất ngũ, không có tài cáng gì. Chỉ còn Úc Diệu Đồng có lai lịch hơi kỳ lạ. Cho đến tận bây giờ chúng ta vẫn chưa điều tra ra lai lịch của cô ta. Nhưng điều duy nhất đáng nói chính là gần đây Diệp Lăng của Diệp gia Yến Kinh lại xuất hiện ở Lưu Xà. Diệp Lăng chỉ sợ có chút quan hệ nào đó với cao tầng của Dược phẩm Lạc Nguyệt. Nói không chừng xí nghiệp dược phẩm Phi Dụ có thể trúng thầu cũng là do có quan hệ với Diệp Lăng. Viễn Kỳ Bân ngây người nói: - Diệp gia Yến Kinh? Bọn họ là người đứng ở sau lưng Dược phẩm Lạc Nguyệt. Vậy chẳng phải nói chúng ta không có cơ hội trả thù Dược phẩm Lạc Nguyệt sao? Gã nghĩ nếu Diệp gia Yến Kinh bảo vệ Dược phẩm Lạc Nguyệt, vậy nếu gã muốn ném Úc Diệu Đồng lên giường dường như có chút khó khăn. Tuy rằng Diệp gia Yến Kinh không lớn bằng trước kia, nhưng rắn chết trăm năm vẫn còn độc. Viễn Trí Dung lắc đầu nói: - Diệp Lăng không đáng để chúng ta sợ hãi. Cô ta hẳn là không thay mặt cho Diệp gia, mà là thay mặt cho bản thân cô ta mà thôi. Hơn nữa hiện tại Diệp gia đã ốc còn không mang nổi mình ốc, làm sao có năng lực quản tới Dược phẩm Lạc Nguyệt ở nơi xa như vậy? Nếu Diệp gia bắt tay vào ngành sản xuất dược, chúng ta còn phải đề phòng một phần. Nhưng cho tới bây giờ Diệp gia cũng chưa từng giao thiệp với ngành sản xuất dược. Viễn Kỳ Bân gật đầu. Gã hiểu được ý của cha mình. Nghe nói trong Diệp gia rối loạn. Kết quả Diệp Vấn Khải và Diệp Vấn Tiến có địa vị cao ở Yến Kinh bị đuổi ra khỏi Yến Kinh. Mà chưa tới nửa năm, Diệp Vấn Khải liền đi đời nhà ma. Hơn nữa ông cụ Diệp gia Diệp Bắc Vinh đã về hưu. Diệp gia không có người nối nghiệp, chỉ có thể đẩy Diệp Tử Phong mới hai mươi mấy tuổi làm gia chủ Diệp gia. Cho nên tuy rằng Diệp gia vẫn là một trong năm gia tộc lớn có tên tuổi ở Hoa Hạ, nhưng trên thực tế đã là mặt trời lặn phía đằng tây. Chỉ có điều cho dù như vậy, Viễn gia vẫn không thể sánh bằng. - Không ngờ Dược phẩm Lạc Nguyệt giống như trẻ con chơi trò tập làm người lớn, dám công khai tuyên bố, nói xí nghiệp nào chỉ cần hợp tác với tập đoàn dược Viễn Bắc chúng ta sẽ không được bọn họ cân nhắc hợp tác. Hừ, nhà giàu mới nổi cũng chỉ có như vậy. Xí nghiệp cạnh tranh làm như vậy có thể thắng được không? Viễn Trí Dung hừ lạnh một tiếng. Viễn Kỳ Bân há miệng thở dốc. Bỗng nhiên gã cảm giác có chút xấu hổ. Gã cũng chuẩn bị phát biểu một bài tuyên bố, chỉ cần xí nghiệp nào hợp tác với Dược phẩm Lạc Nguyệt, về sau vĩnh viễn không được tập đoàn dược Viễn Bắc suy nghĩ tới. Hiện tại nghe cha mình nói như vậy, mới biết được điều này có chút buồn cười giống như mấy đứa trẻ học mẫu giáo cãi nhau. Viễn Trí Dung dường như không thấy vẻ mặt của con trai mình, tiếp tục nói: - Bân nhi, con cũng lập tức phát biểu một bài tuyên bố, nói chỉ cần xí nghiệp nào hợp tác với Dược phẩm Lạc Nguyệt về sau vĩnh viễn không được tập đoàn dược Viễn Bắc suy nghĩ tới. - Cha, nếu như vậy, chúng ta chẳng phải cũng ấu trĩ giống như Dược phẩm Lạc Nguyệt sao? Vừa rồi cha còn nói... Viễn Kỳ Bân theo bản năng nói. Tuy rằng đây là điều gã muốn làm, nhưng gã cảm giác lời cha mình nói có chút đạo lý. Khi xử lý mọi chuyện không nên nói chuyện ấu trĩ như vậy. - Ấu trĩ? Cha chính là muốn để bọn họ nghĩ tập đoàn dược Viễn Bắc chúng ta cũng ấu trĩ giống như bọn họ. Ngược lại, cha muốn xem thử, trong trận quyết đấu này xem ai ấu trĩ hơn. Viễn Trí Dung cười lạnh một tiếng. Sau khi cười lạnh xong, Viễn Trí Dung tiếp tục nói: - Vi Bình, cậu lập tức tạo ra mấy vụ dùng Mỹ Nhan Hoàn, nhan sắc bị hủy hoại. Đồng thời cũng tạo ra mấy vụ sau khi dùng Kiện Thể Hoàn cơ thể suy kiệt mắc bệnh. Những vụ này đều nhất định phải có chuyên gia, có bằng chứng xác minh. Tôi sẽ liên hệ với Cục giám định thuốc và cục Y tế. Một gậy này nếu tôi không đánh chết Dược phẩm Lạc Nguyệt, Viễn Trí Dung tôi không cần tiếp tục kinh doanh trong ngành dược nữa. Đồng thời tôi sẽ cho phóng viên truyền tin tức về Dược phẩm Lạc Nguyệt bọn họ. Vi Bình, cậu nhớ kỹ, ngàn vạn lần phải khiến khổ chủ cho rằng quả thật là thuốc có vấn đề, không nên áp dụng phương pháp mua chuộc. Nhưng phải âm thầm thao túng bọn họ tới gây chuyện với Dược phẩm Lạc Nguyệt. - Cha, cha nói chúng ta giả vờ cãi nhau nhàm chán với Dược phẩm Lạc Nguyệt, sau đó ngầm ra tay? Viễn Kỳ Bân lộ vẻ vui mừng. Tuy rằng gã cũng muốn qua làm như vậy, nhưng lại cảm giác rất khó khăn. Hiện tại cha gã thoáng cái trở thành tướng quân kết hợp với truyền thông, sau đó thông qua khổ chủ quay lại giẫm đạp Dược phẩm Lạc Nguyệt có thể nói là đơn giản hơn nhiều. Bỗng nhiên Viễn Kỳ Bân nghĩ tới Diệp gia. Tuy rằng Diệp gia đã suy thoái, nhưng dù sao Viễn gia cũng không thể trêu chọc vào. Nghĩ đến đây, Viễn Kỳ Bân lập tức nói: - Ba ba, nếu Diệp gia...? Viễn Trí Dung xua tay ngắt lời Viễn Kỳ Bân, - Bân nhi, con không cần lo lắng, chỉ cần làm đúng theo lời cha dặn, không cần phải nói nữa. Diệp gia không có khả năng ra mặt cho Dược phẩm Lạc Nguyệt. Cho dù bọn họ muốn ra mặt, cũng có người đối phó với Diệp gia rồi. Hơn nữa Diệp Tử Phong của Diệp gia hiện tại làm việc rất bảo thủ. Khả năng anh ta nhúng tay vào chuyện như vậy có thể tính là rất nhỏ. Nhưng ngược lại cha thật sự hi vọng Diệp gia bọn họ nhúng tay vào. Viễn Trí Dung nói xong lạnh lùng cười, vẻ mặt giống như tất cả đều ở trong lòng bàn tay khiến Viễn Kỳ Bân càng thêm tin tưởng. Gã cảm giác mình cần phải học hỏi cha mình nhiều hơn. - Cha, lần trước cha nói phái người đi Lưu Xà, sau đó... Viễn Kỳ Bân nghĩ tới hai sự kiện mà cha mình đã nói lần trước. Hiện tại nhớ tới gã không khỏi cảm thấy cha mình mưu tính sâu xa. Viễn Trí Dung vung tay lên. - Những chuyện đó để chú Bình con phụ trách là được rồi. Con không cần quan tâm tới làm gì. Hừ, chiếm địa bàn của người khác, không nộp thuế, không tiến cống. Điều này rất thoải mái phải không? Viễn Kỳ Bân không hiểu câu cuối cùng cha gã vừa nói là có ý gì. So với tập đoàn dược Viễn Bắc vạch mưu tính hoạch, Úc Diệu Đồng lại có vẻ rất bình tĩnh. Cho dù Diệp Mặc không gọi điện thoại đến, cô cũng chuẩn bị đối phó với công ty của Viễn gia, chứ đừng nói là Diệp Mặc đã gọi điện về. Cho nên cùng ngày Diệp Mặc gọi điện thoại tới, Úc Diệu Đồng lập tức triệu tập cuộc họp hội nghị cao tầng của công ty. Gần đây Dương Cửu lập được nhiều công lao, có thể tham gia hội nghị lần này. Chỉ có điều anh ta vừa lên tiếng đã đề nghị một biện pháp khiến tất cả mọi người kinh ngạc không nói lên lời. Đó là anh ta và Hàn Tử cùng nhau giết chết cha con Viễn gia là xong mọi chuyện. Nói thật ra, tuy rằng đám người Tàng Gia Nghiêm cảm thấy đề nghị của Dương Cửu quá vô liêm sỉ, nhưng thật ra Úc Diệu Đồng lại có chút động tâm. Giết như vậy quả thật là xong hết mọi chuyện. Cô là xuất thân hắc đạo, đối với chuyện như vậy cũng không mấy để ý. Nhưng Tàng Gia Nghiêm xuất thân từ quân đội, đối với chuyện như vậy lại phản đối mãnh liệt. - Gần đây tôi cảm giác phần lớn những người tới Lưu Xà chúng ta có thân phận không rõ ràng. Dường như đều đang điều tra tư liệu cơ mật của công ty chúng ta. Tôi cho rằng đối phó tập đoàn dược Viễn Bắc là chuyện quan trọng, nhưng bảo vệ tư liệu cơ mật của công ty chúng ta lại là chuyện vô cùng quan trọng. Hứa Bình lại thận trọng nói. Hiện tại anh ta còn chưa tấn cấp Địa Cấp, tu vi vẫn bị vây trong Huyền Cấp trung kỳ. Tuy rằng anh ta còn có một viên bồi khí đan, nhưng anh ta biết nhất định phải chờ tu vi Huyền Cấp được củng cố hoàn toàn mới có thể tấn cấp. Sở dĩ anh ta thận trọng như vậy là bởi vì anh ta phát hiện trong số những người đến Lưu Xà có rất nhiều người tu luyện cổ võ. Anh ta không có nói ra những điều này, vì sợ sẽ khiến mọi người khủng hoảng. - Hứa Nhị ca cũng cảm giác được sao? Kỳ thật tôi đã sớm có cảm giác này. Tôi cảm thấy chúng ta phải thành lập luật tại Lưu Xà, bằng không nơi này sẽ trở nên hỗn loạn. Bất kỳ con mèo con chó nào cũng có thể tùy tiện vào Lưu Xà. Úc Diệu Đồng cau mày nói. Tàng Gia Nghiêm thở dài: - Thành lập một bộ luật? Đây chỉ là một cách nói mà thôi. Lưu Xà là nơi nằm giữa mấy quốc gia. Nếu chúng ta ngang nhiên thành lập luật ở đây, khác nào tuyên bố nơi này độc lập. Như vậy, bất kể là nước nào cũng sẽ không dễ dàng tha thứ. Chẳng lẽ chúng ta còn khả năng chống lại một quốc gia hoặc là hai quốc gia được sao? Vẫn luôn ở lại Lưu Xà, Mạc Hải thở dài nói: - Kỳ thật tôi sợ hiện tại hai bên kia cũng đã chú ý tới chúng ta. Lưu Xà vốn là một nơi chim còn không ỉa, hiện tại càng ngày càng phồn hoa. Tôi cảm giác các nước kia đang rục rịch. Chỉ có điều Diệp tiền bối vẫn chưa quay trở về. Tôi đã nhiều lần muốn đề xuất, lại không biết nên ứng phó thế nào.    
 Chương 424 Gia Nhập   Lời nói của Mạc Hải khiến bầu không khí bắt đầu nặng nề. Úc Diệu Đồng và Tàng Gia Nghiêm đều không nói một lời nào cả. Bọn họ chưa từng nghĩ tới chuyện này chỉ có điều là Lưu Xà hoang vu không có người quản, bọn họ cũng không để ý. Chỉ là không có ai có thể nghĩ đến công ty dược Lạc Nguyệt, trong một thời gian ngắn như vậy đã lợi hại thế. Điều này khiến tham vọng của người khác cũng trở lên hợp tình hợp lý. Nếu chỉ là ham muốn của một người, một nhóm người thậm chí là một môn phái thì nói thật lòng không bị những người này nhận ra trong ánh mắt. Úc Diệu Đồng, Tàng Gia Nghiêm, Hứa Bình, Dương Cửu…, những người này đều đã từng chứng kiến những chuyện lớn, chẳng ai để ý đến bang hội và tập đoàn cả. Nhưng bây giờ cái sự thèm muốn ấy chính là hai quốc gia. Chẳng lẽ cái công ty nhỏ của bọn họ có thể so sánh với hai quốc gia hay sao? Hơn nữa, từ những tình tiết được nói đến, họ còn đuối lý, lãnh thổ chiếm lĩnh cuối cùng chính là của người khác. Thấy không khí bắt đầu căng thẳng, Úc Diệu Đồng khoát tay nói: - Chuyện này chúng ta tạm không nói đã. Hãy nói về chuyện của tập đoàn dược Viễn Bắc trước đi. - Chuyện của "Tập Đoàn dược Viễn Bắc" dễ xử lý. Bọn họ cho rằng mình là ông chủ trong các công ty dược, sẽ không để công ty dược Lạc Nguyệt của chúng ra trong mắt. Thực ra chúng ta muốn đánh đổ bọn họ cũng rất đơn giản. Cái mà vượt quá sự dự đoán của mọi người chính là Mạc Hải, người cứ một mực lấy thân phận lưu trú của mình ở lại Lưu Xà. Mạc Hải thấy mọi người đều nhìn y, y lập tức nói: - Thứ hai sản phẩm kiếm được nhiều lợi nhuận của Tập đoàn dược Viễn Bắc là loại sản phẩm giúp làm da trắng đẹp "Lộ Ngưng Phấn". Hiệu quả của "Mỹ Nhan Hoàn" của chúng ta so với loại sản phẩm này không biết hơn bao nhiêu lần nhưng giá cả thì không có ưu thế cạnh tranh. Chúng ta chỉ cần lấy ra một loại sản phẩm đẹp da tương đương, lấy danh là Mỹ Nhan Hoàn thì Lộ Ngưng phấn đâu còn là đối thủ nữa. Úc Diệu Đồng nghe Mạc Hải nói, trong lòng thầm than Mạc Hải bắt được bản chất để tấn công vào tập đoàn dược Viễn Bắc so với cách đi giết bố con nhà họ Viễn thì căn bản là có khác nhau về bản chất. Công ty dược Lạc Nguyệt dù có rất nhiều người tài nhưng thực sự tinh thông về buôn bán, cũng như hiểu biết về các đối thủ quan trọng như Mạc Hải thì không có ai. Nói trắng ra thì ngay cả bản thân cũng là xuất thân từ những tên trộm cướp, cứ như vậy cũng không được. Cô ấy cần mời dự họp để tìm ra một người có chuyên môn, cần tuyển thêm những người có chuyên môn vào mới được. … Khách sạn Hư Việt Hồng Kông là khách sạn của Hư Nguyệt Hoa. Ở Hồng Kông có một khách sạn năm sao là chuyện rất phi thường. Hư Nguyệt Hoa phấn đấu hai mươi năm tại Hồng Kông có tất cả bảy khách sạn. Trong đó có 3 khách sạn 5 sao. Từ khi Lã Tư tới nhờ vả lần trước, hơn nữa sau khi cô điều tra kỹ càng về bốn anh em nhà Phó gia cô đã biết nếu có đến nhờ vả Diệp Mặc thì bây giờ chính là thời cơ tốt nhất. Bỏ lỡ cơ hội lần này có lẽ sau này cô dù muốn thay đổi ý định cũng rất khó khiến Diệp Mặc để tâm. Tuy khả năng của cô không tồi nhưng cô trà trộn vào giới giang hồ nhiều năm như vậy, lẽ nào lại không nhận ra rằng Diệp Mặc là người không thích chần chừ chứ? Năm nay cô đã ba mươi sáu tuổi rồi. Nếu như lại bỏ phí thời gian vài năm nữa thì cô sẽ nhanh chóng già đi. Tiền cô tiêu không hết thì cướp nhiều tiền như vậy thì có tác dụng gì chứ? Cô luôn nghi ngờ Diệp Mặc đã là Tiên Thiên. Nếu Diệp Mặc thực sự thành cao thủ Tiên Thiên thì nếu giúp cô báo thù thì quả là chuyện dễ dàng. Hư Nguyệt Hoa xiết chặt bàn tay. Cô quyết tâm liên hệ ngay tới Lưu Xà. - Chị Hoa, có hai người tới khách sạn, một người nói là bạn của chị Hoa. Ông ta tên là Diệp Mặc. Còn có một cô gái… Thư ký của Hư Nguyệt Hoa chạy đến cửa của Hư Nguyệt Hoa, gõ cửa, sau đó đứng trước cửa nói. - Hả… Hư Nguyệt Hoa đột nhiên đứng lên, Diệp Mặc đến đây ư? - Nhanh. Mời Diệp tiên sinh vào. Mà thôi để tôi tự đi… Hư Nguyệt Hoa vừa dứt lời thì tiếng của Diệp Mặc chợt vang lên ở cửa bên ngoài. - Tổng giám đốc Hư, không cần làm phiền như vậy. Tôi đã tới rồi. - Diệp tiên sinh, xin mời ngồi. A Tử, mau đi pha trà. Hư Nguyệt Hoa có chút bối rối khi đưa Diệp Mặc và Ninh Khinh Tuyết vào văn phòng, thể hiện ra rất căng thẳng. Cô không ngờ rằng Diệp Mặc sẽ chủ động đi tới đây. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, nói: - Tổng giám đốc Hư, sau này cứ gọi tôi là Diệp Mặc là được rồi. Khinh Tuyết, đây là Hư Nguyệt Hoa, người anh nói với em. Tổng giám đốc Hư, đây là vợ tôi Ninh Khinh Tuyết. Diệp Mặc không đưa Ninh Khinh Tuyết về thẳng Ninh Hải mà đưa cô đi cùng đến Hồng Kông. Hắn ở Hồng Kông còn có chút việc nữa. Đến gặp Hư Nguyệt Hoa cũng là một trong những chuyện quan trọng mà hắn phải làm. Lần này hắn có thể tìm ra Khinh Tuyết nhanh như vậy có thể nói là có quan hệ tất lớn với Hư Nguyệt Hoa. Đây cũng là nguyên nhân mà hắn coi trọng Hư Nguyệt Hoa hơn. Công ty dược Lạc Nguyệt của hắn vừa mới đi những bước đầu nên rất cần những người tài giỏi như Hư Nguyệt Hoa. - À. Diệp… Vợ của ngài đã tìm thấy rồi ạ Hư Nguyệt Hoa chỉ nói một nửa, cô đã nhìn thấy Ninh Khinh Tuyết, ảnh của Ninh Khinh Tuyết cô đã xem qua rồi, là một cô gái rất xinh xắn. Nhưng thực sự khiến cô chấn động chính là cái nhìn đầu tiên với Ninh Khinh Tuyết. Cô không biết Diệp Mặc tìm Ninh Khinh Tuyết có phải là vì vẻ đẹp của cô ấy hay không. Nhưng Ninh Khinh Tuyết thực sự là người con gái đẹp nhất mà Hư Nguyệt Hoa từng nhìn thấy. Hư Nguyệt Hoa tuy không dám nói mình là một mỹ nữ nhưng cô cũng tương đối tự tin về bản thân mình. Nhưng bây giờ, khi nhìn thấy Ninh Khinh Tuyết, cô mới cảm thấy hình dáng của mình như thế nào. Nếu so sánh những minh tinh ca nhạc với Ninh Khinh Tuyết thì họ chỉ là những hạt bụi mà thôi. Trên người Ninh Khinh Tuyết đã thay một bộ váy màu lam, mái tóc dài buông xuống vai, lại thêm vào làn da trắng nõn nà cùng với khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, nhìn thoáng qua liền khiến người ta nảy sinh cảm tình ngay. Trên ngực cô ấy là chuỗi ngọc màu trắng dường như còn không sánh bằng với làn da. Đứng bên cạnh cô ấy thậm chí còn có thể cảm nhận được một sự yên tĩnh đến kỳ lạ. Nếu không phải là ánh mắt của cô ấy vẫn cứ nhìn về Diệp Mặc, sắc mặt luôn lộ ra sự vui vẻ thì Hư Nguyệt Hoa còn cho rằng cô ấy là một tiên nữ. Lại có người con gái như thế này sao. Mặc dù cô là phụ nữ còn thích nữa, huống chi là bọn đàn ông. Hư Nguyệt Hoa trong phút chốc hiểu ra suy nghĩ của Viễn Kỳ Bân. Chẳng trách! Ninh Khinh Tuyết khẽ mỉm cười, đưa tay ra cầm lấy tay của Hư Nguyệt Hoa. Cô biết người bình thường lần đầu tiên nhìn thấy cô ai cũng có cảm giác như vậy. Từ sau khi cô ăn Trú Nhan Đan xong thì dường như sự kiều diễm càng rõ ràng. Nhưng thời gian lâu rồi nên cũng quen, cứ coi như là như vậy thì nhân viên trong công ty các cô mỗi lần vẫn thất thần vì cô, sau này cô đã đưa việc này ra để giải quyết. Hư Nguyệt Hoa bối rối cười. Sau khi để cho Diệp Mặc và Ninh Khinh Tuyết ngồi xuống, cô tự giễu nói: - Ninh tiểu thư đẹp quá, làm rôi không kìm nổi lòng rồi. Ha ha. Tính ra thì việc Diệp Mặc tìm thấy Ninh Khinh Tuyết khiến sự tò mò của cô giảm đi nhiều. Tuy nhiên cô tò mò Diệp Mặc làm cách nào để có thể tìm ra Ninh Khinh Tuyết. Nhưng cô cũng không nói ra. - Chị Nguyệt Hoa, sau này cứ gọi em là Khinh Tuyết là được rồi. Ninh Khinh Tuyết biết Diệp Mặc cố ý qua đây thì cái cô Hư Nguyệt Hoa này chắc chắn không đơn giản. Nếu không thì Diệp Mặc chắc chắn sẽ không đi tới đây. Diệp Mặc ngồi xuống, đưa cốc trà lên miệng uống một ngụm. Hư Nguyệt Hoa lập tức nói: - Tổng giám đốc Diệp, tôi bằng lòng tham gia vào tập đoàn Lạc Nguyệt. Chuyện này tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, chỉ là sau này tôi có tìm hiểu một số chuyện nên trong lòng cũng có chút nghi ngờ. Hư Nguyệt Hoa đồng ý gia nhập vào công ty dược Lạc Nguyệt sao. Năng lực của Hư Nguyệt Hoa thì không thể nghi ngờ gì nữa, một mình cô ấy còn lớn hơn gấp trăm người ấy chứ. Chỉ là người khác không có tư cách dùng cô và cũng không biết cô mà thôi. Diệp Mặc gật gật đầu: - Được. Cô có điều gì nghi ngờ thì cứ nói ra đi. Hư Nguyệt Hoa bỗng nhiên đồng ý tham gia vào công ty dược Lạc Nguyệt cũng không e dè gì cả. Cô chỉnh chu lại những ý nghĩ trong đầu rồi nói: - Tôi phái người đi Lưu Xà điều tra, tôi phát hiện ra rằng, công ty dược Lạc Hoa không chỉ là chỉ có chúng tôi điều tra mà có rất nhiều người khác điều tra. Có thể thấy được tiềm năng lớn của công ty dược Lạc Nguyệt bởi vì kiếm được rất nhiều tiền đã thu hút sự chú ý của người khác. Đương nhiên sự phát triển của công ty dược Lạc Nguyệt cho tới bây giờ thì cũng đã có rất nhiều người nghĩ đủ mọi cách để đối phó với nó. Diệp Mặc gật gật đầu, Hư Nguyệt Hoa quả nhiên không khiến hắn thất vọng. Người của cô còn chưa đi Lưu Xà vậy mà đã biết có người điều tra rồi. Nghĩ đi nghĩ lại thì công ty dược Lạc Nguyệt ở Lưu Xà tính cảnh giác quá thấp rồi. Nhưng hắn nghe Hư Nguyệt Hoa nói thì có lẽ không chỉ có những chuyện đó. Quả nhiên Hư Nguyệt Hoa lại nói: - Điều quan trong là tôi phát hiện ra Lưu Xà là nói giao giữa 3, hơn nữa bây giờ địa bàn của Lưu Xà thì gần 80% là thuộc về HP (một nước nhỏ hư cấu). Tôi nghĩ một ngày khi Lưu Xà mạnh lên, HP chẳng lẽ lại ngồi không mà nhìn Công ty dược Lạc Nguyệt tiếp tục ở lại Lưu Xà. Hoặc là sẽ nghĩ cách kiếm chút lợi lộc từ Công ty dược Lạc Nguyệt. Nếu thực sự là như vậy, tôi thà chọn biện pháp sau. Thế nhưng Lưu Xà lại cứ cố tình chiếm một phần đất của KL (một nước nhỏ hư cấu), mà người KL còn hiếu chiến hơn người HP Diệp Mặc nghe xong những lời Hư Nguyệt Hoa nói thì càng xem trọng cô. Chuyện này không phải là hắn chưa nghĩ tới, nhưng là một người Tu chân thì hắn thực sự không xem chuyện này thành chuyện lớn. Bây giờ Hư Nguyệt Hoa đã nói ra thì có lẽ chuyện này không thể không nghĩ tới nữa. Nếu không thì nhỡ quân đội đến tiếp tay công ty dược Lạc Nguyệt thì hắn sẽ cho hay không cho? Cho thì không thể mà không cho thì chắc chắn sẽ phải đấu trực tiếp mất. Hắn có thể không thèm để ý tới một nước nhỏ như HP nhưng Hư Nguyệt Hoa nếu nương tực Diệp Mặc thì cô ta cũng không thể không để ý. Cô ta cũng biết điều đó. Cứ cho là Diệp Mặc lợi hại nhưng có thể chống lại một đất nước hay sao? Còn có một việc mà Hư Nguyệt Hoa không nói ra, nước HP lấy tên của nước thua cuộc làm lên quốc gia là có nguyên do của nó. Nhưng những chuyện này cô không cần phải nói ra nữa. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, hắn nhìn Hư Nguyệt Hoa nói: - Cách giải quyết của cô thế nào? Hư Nguyệt Hoa lập tức kiên quyết nói: - Cách giải quyết của tôi có hai cách. Một là công ty mau chóng chuyển đi, hai là đầu tiên tìm người đàm phán mua lại mảnh đất này. Chỉ có điều nếu công ty dược Lạc Nguyệt còn chưa làm nên thì đơn giản hơn một chút. Còn bây giờ thì có chút khó khăn hơn.    
 Chương 425 Các Người Đã Quá Đề Cao Bản Thân Rồi   Diệp Mặc gật đầu nói: - Cô có thể nghĩ tới những chuyện này chứng tỏ tôi không nhìn lầm cô, có điều cô không cần lo lắng về chuyện này. Nếu tôi đã dám mở xưởng ở Lưu Xà thì tôi cũng có khả năng giải quyết sự tình ổn thỏa. Còn có chuyện gì nữa không? Nghe Diệp Mặc nói, mặc dù trong lòng Hư Nguyệt Hoa vẫn có chút nghi hoặc, nhưng vẫn nén lại, tiếp tục nói: - Ở Hồng Kông có một tổ chức tên là "Tứ Bất Tượng Hongkong", hạt nhân của tổ chức này chỉ có bốn anh em, nhưng bốn người này tâm địa độc ác, cho dù là Tiêu Biên Nghĩa cũng không dám dễ dàng gây sự với bọn chúng. - Tôi nghi ngờ là mấy người này sẽ gây bất lợi cho chủ tịch Diệp, nguyên nhân chủ yếu có thể liên quan đến Bồi Khí Đan mà cậu mang theo bên mình. Từ sau khi cậu rời khỏi Tây Sa lần trước, bọn chúng không chỉ bỏ ra một món tiền khổng lồ nhờ tổ chức ở Đông Nam Á chế tạo bom laser mà còn thu thập thông tin về cậu ở khắp nơi. - Bom laser ư? Diệp Mặc nhíu mày tự lẩm bẩm một mình, vừa nhắc tới bom laser, hắn liền nghĩ đến cảnh đi tiêu diệt Nhậm Sát lần trước. Nếu đúng bom laser chính là loại bom lần trước mà Nhậm Sát ném, thì nếu không cẩn thận mà bị trúng bom thì chắc chắn sẽ bị thương rất nguy hiểm, nếu như rất nhiều bom loại đó cùng nổ một lúc thì kết quả cũng thật sự rất khó nói. Tuy nhiên Diệp Mặc cũng cho rằng có loại bom đó thì nhất định cũng không có nhiều. Thấy Diệp Mặc nhíu mày, Hư Nguyệt Hoa lập tức bổ sung thêm: - Bốn anh em nhà họ Phó rất có khả năng có một loại công pháp cổ võ, hơn nữa tôi nghi là anh cả của Phó gia đã là người luyện võ đến hoàng cấp rồi. Diệp Mặc gật đầu nói: - Cảm ơn chị Nguyệt Hoa, đợi lát nữa tôi sẽ đi quan sat bốn anh em này một chút. Hư Nguyệt Hoa nghe thấy Diệp Mặc đổi cách xưng hô gọi mình là chị Nguyệt Hoa, biết rằng Diệp Mặc đã coi mình là người của hắn hoặc là đã chấp nhận cô rồi, trong lòng thấy rất vui. Diệp Mặc rất đồng tình với khả năng tình báo và phán đoán của Hư Nguyệt Hoa, mặc dù hắn cơ bản không coi trọng "Tứ Bất Tượng Hongkong", nhưng nếu như thật sự bọn chúng có bom laser, tình huống bất ngờ chúng có thể đánh lén mình. Cho dù hắn có không sao, nhưng còn Khinh Tuyết thì sao? Chẳng may Khinh Tuyết lại bị thương, lẽ nào tiêu diệt bốn anh em đó mà có thể giải quyết được vấn đề sao? Diệp Mặc quay đầu về phía Ninh Khinh Tuyết nói: - Khinh Tuyết, bây giờ em ở lại chỗ của chị Nguyệt Hoa, anh đi rồi sẽ về. Tiện thể em gọi điện thoại về nhà, báo tin cho người nhà là em vẫn bình an. … Tại một khu biệt thự ở Hồng Kông, bốn anh em nhà họ Phó lại tập hợp bàn chuyện đối phó với Diệp Mặc. - Chú tư, chú đoán quả không sai, tên Diệp Mặc đó vừa tới Hồng Kông, nơi đầu tiên mà hắn đến chính là khách sạn Hư Việt. Lão Nhị Phó khuôn mặt đầy vẻ thích thú. Phó Hữu Hải gật gật đầu, ưỡn ngực nói: - Hôm đó Diệp Mặc giữ Hư Nguyệt Hoa ở lại chắc chắn là muốn chiêu dụ cô ta. Hắc quả phụ tuy có hơi đen nhưng lại khá có bản lĩnh. Em đoán Diệp Mặc nhất định sẽ để cho Hư Nguyệt Hoa thời gian suy nghĩ, một khi hắn rời bến mà không tìm thấy Ninh Khinh Tuyết thì người đầu tiên hắn gặp khi quay về là Hư Tuyết Hoa. Bây giờ xem ra em không nhìn nhầm hắn. Anh cả Phó Hữu Kim cau mày nói: - Chú tư, ta thường cảm thấy có chút sợ hãi, nghe nói lần này hắn quay lại không phải chỉ có một mình mà còn dẫn theo một cô gái cùng đến khách sạn Hư Việt. Thậm chí cô gái đó còn vô cùng xinh đẹp, ta nghĩ liệu có phải hắn ta đã tìm thấy Ninh Khinh Tuyết? - Đại ca, không thể nào có chuyện đó. Máy bay mất tích, bao nhiêu người như thế đều không trở về thì hắn dựa vào đâu mà tìm thấy Ninh Khinh Tuyết chứ? Hắn là thần tiên hay sao? Lẽ nào hắn còn lợi hại hơn cả chính phủ Hoa Kỳ? Phó Hữu Ngân lập tức ngắt lời. Phó Hữu Tam lại nói: - Đại ca, ngay từ đầu em đã không đồng tình chuyện ra tay với Diệp Mặc, nhưng nếu đã quyết định động thủ thì không nên chần chừ. Đó là điều ta kiêng kị nhất. Có điều thời gian có hơi gấp quá, chúng ta vẫn chưa chuẩn bị kỹ lưỡng. Phó Hữu Hải gật đầu nói: - Đúng là thời gian có hơi gấp, hơn nữa chúng ta mới chỉ chế tạo được một quả bom laser, nếu cho chúng ta thời gian thêm một tuần nữa thì chúng ta có thể làm thêm hai quả bom laser nữa. Đó chính xác là một quả bom nguyên tử phạm vi nhỏ, ta tin cho dù Diệp Mặc có tu vi địa cấp thì cũng không thoát nổi. - Em nói xem chuyện chúng ta tìm mấy người đó mua bom laser có lọt vào tai của Hắc quả phụ không? Không có việc gì ở Hồng Kông này mà cô ta không biết. Ngộ nhỡ cô ta biết được chuyện của ta, cô ta quay lại nói với Diệp Mặc thì chuyện này sẽ rất nguy hiểm. Phó Hữu Kim nói bằng giọng có hơi lo lắng như lúc trước. - Đại ca, anh lo lắng quá rồi, trước tiên không nói đến chuyện cô ta có biết việc này hay không, cứ coi như là biết thì sao nào? Lẽ nào cô ta còn cho rằng chúng ta không đối phó nổi Diệp Mặc ư? Sự lợi hại của Diệp Mặc cô ta cũng nhìn rõ rồi, cũng chỉ có bốn anh em ta dám động thủ, chẳng có ai khác dám ra tay nữa, phải vậy không? Phó Hữu Ngân lập tức bác bỏ. - Ừ, cứ như thế đi, có điều bức ảnh chuyển về cho thấy người con gái đi theo hắn thực sự vô cùng xinh đẹp. Anh muốn người con gái đó. Phó Hữu Kim hạ quyết tâm nói. - Đại ca, bốn anh em chúng ta lẽ nào còn thiếu phụ nữ hay sao? Bây giờ việc trước tiên cần làm là làm thế nào để đưa bom đến chỗ Diệp Mặc, chỉ cần đưa bom đến tay hắn là chúng ta thành công rồi. Phó Hữu Tam nói, gã chưa từng nhìn thấy hình ảnh của Ninh Khinh Tuyết nên đương nhiên nghĩ chỉ là anh cả muốn chiếm lấy người phụ nữ của Diệp Mặc, làm thế sẽ thấy cảm giác của vị chiến thắng. Phó Hữu Kim cũng không nói gì, chỉ cười, gã đã nói ra rồi, đến lúc đó người con gái ấy rơi vào tay bốn anh em thì ba người còn lại cũng sẽ không thể trơ tráo mà chiếm đoạt của y. Phó Hữu Hải chỉ mỉm cười: - Chuyện này rất đơn giản, đến khi ấy bọc quả bom lại cho cẩn thận rồi giao cho Tiểu Lan, bảo Tiểu Lan đưa cho Diệp Mặc, nói là của Hư Nguyệt Hoa gửi. Tiểu Lan là tâm phúc của Hư Nguyệt Hoa, em nghĩ Diệp Mặc nhất định sẽ không nghi ngờ. - Đúng vậy, chỉ cần Diệp Mặc nhận được gói đó, chúng ta lập tức cho nổ bom, kế hay, quả nhiên là kế hay… Phó Hữu Ngân vỗ tay tán thưởng. - Không… Phó Hữu Hải thì lại lắc đầu. Nhìn thấy ba người còn lại đều nhìn mình, Phó Hữu Hải mỉm cười mưu mô: - Người tu luyện đến cấp độ đó như Diệp Mặc có một trực giác nhận biết nguy hiểm trời sinh, thế nên đệ thấy khi Tiểu Lan đến trước mặt Diệp Mặc, còn chưa kịp đưa cho Diệp Mặc thì cho nổ luôn. Em nghĩ với uy lực của bom laser thì chỉ cần Diệp Mặc ở trong vòng khoảng một trượng là đã không thể thoát thân rồi. Phó Hữu Tam hồ nghi nói: - Nhưng nếu làm như thế thì Bồi Khí Đan trên người hắn ta chẳng phải là cũng mất hay sao? Phó Hữu Hải cười lạnh lùng: - Cho nổ bom xa một chút thì chưa chắc "Bồi Khí Đan" đã nổ, hơn nữa cho dù có nổ thì cũng không hề gì. - Lão Tứ, sao lại nói thế? Chính là Phó Hữu Kim không nén được tức giận. Phó Hữu hải thản nhiên nói: - Chúng ta đã xem xét về lai lịch của Diệp Mặc, căn cứ tất cả dấu hiệu, đệ đoán rằng dược phẩm Lạc Nguyệt chính là sản nghiệp của hắn. Bồi Khí Đan đó rất có thể là sản xuất tại Lưu Xà, một khi chúng ta đã tiêu diệt được Diệp Mặc thì còn có ai có thể ngăn cản uy thế của đại ca nữa đây? Không biết chừng chúng ta còn có thể nắm bí quyết điều chế dược của "dược phẩm Lạc Nguyệt" trong tay, đó chính là cái cây hái ra tiền của chúng ta. - Hay! Phó Hữu Kim vỗ tay, nhưng rồi lại lập tức thở dài: - Cứ như vậy đi, chỉ đáng tiếc cho Tiểu Lan, thật ra ta cũng rất thích em này. Hơn nữa cô ta còn là một tuyến của chúng ta bên cạnh Hư Nguyệt Hoa, cô ta chết thực sự cũng rất đáng tiếc. - Đại ca, không phải anh đã dự định sẽ lấy cô gái bên cạnh Diệp Mặc hay sao? Cớ gì còn thương tiếc Tiểu Lan nữa? Một khi chúng ta đều có Bồi Khí Đan thì em nghĩ ngay cả đến Hư Nguyệt Hoa cũng là của chúng ta luôn, một mình cô ta thì có thể làm gì bốn anh em chúng ta đây? Đến lúc đó cả bốn chúng ta sẽ cũng tiến lên. Phó Hữu Kim lập tức nói. - Ha ha ha… Bốn anh em liền cười ha ha, rõ ràng chủ ý của Phó Hữu Hải khiến tất cả đều hài lòng. Chỉ có điều tiếng cười của cả bốn còn chưa dứt thì đã có tiếng vỗ tay vang lên: - Không tồi, kế hoạch rất ổn, chỉ có điều bốn anh em các người tự đề cao bản thân quá, cho dù các người có đặt được bom vào tay ta thì cùng lắm cũng chỉ khiến ta bị thương mà thôi. Tự làm điều ác thì tự chịu chết mà thôi. - Diệp Mặc... Diệp tiền bối... Bốn anh em nhà họ Phó đồng loạt đứng dậy, nét mặt kinh hãi nhìn Diệp Mặc, bọn chúng không hiểu Diệp Mặc làm thế nào mà vào được phòng họp này. Đây chính là nơi cơ mật nhất của bọn chúng, mỗi lần họp đều có rất nhiều bảo vệ, đừng nói đến chuyện bước vào, ngay cả đến tiếp cận trong bán kính 20m cũng sẽ bị phát hiện. Nhưng sự thật là, Diệp Mặc đã xuất hiện trước mặt bọn chúng mà chúng không hề nhận được bất cứ thông tin cảnh báo nào. Mưu đồ đối phó Diệp Mặc của bọn chúng là một chuyện, nhưng đối mặt trực tiếp với Diệp Mặc lại là chuyện khác. Sức mạnh của Diệp Mặc ở trang viên tư nhân Trúc Vãn bọn chúng đều rõ, hắn giết người như giết gà! - Tiểu Lan, là cô sao? Đồ phản trắc, không ngờ cô lại dẫn hắn ta vào... Phó Hữu Ngân vẻ mặt phẫn nộ lớn tiếng quát cô gái bên cạnh Diệp Mặc. Bị gọi tên, Tiểu Lan xì một tiếng khinh bỉ: - Tôi vốn là người của chị Nguyệt Hoa, tôi ở đây cũng chỉ là vì muốn điều tra tin tức cho chị Nguyệt Hoa mà thôi, tôi có gì mà phản trắc chứ. Hơn nữa, cho dù nếu tôi không phải là người của chị Nguyệt Hoa, thì đồ súc sinh mấy người còn muốn tôi ôm bom đi tìm cái chết nữa mà? Tôi cũng phải nghe lời các người sao? Hơn nữa hôm nay là Diệp đại ca dẫn tôi vào! - A... Bốn anh em nhất tề nhìn Diệp Mặc, bọn chúng không hiểu Diệp Mặc vào trong kiểu gì, lẽ nào hắn biết thuật tàng hình? Trong lòng Diệp Mặc thầm cảm ơn Hư Nguyệt Hoa, nếu như không phải là Hư Nguyệt Hoa nhắc nhở thì bốn tên mưu mô quỷ quyệt như thế này, nếu cho dù hắn có thoát được mà ngộ nhỡ làm Ninh Khinh Tuyết bị tổn thương thì phải làm sao? Hơn nữa, uy lực của bom laser Diệp Mặc đã từng được biết qua một lần, chính xác là cũng làm nguyên khí của hắn bị tổn thương. Điều khiến Diệp Mặc tức giận nhất là bốn tên anh em này dám dòm ngó đến Dược phẩm Lạc Nguyệt ở Lưu Xà, mặc dù Diệp Mặc biết đã có Hứa Bình khẳng định sẽ không để xảy ra sai sót gì, nhưng bốn tên này vẫn khiến hắn vô cùng tức giận. Dường như biết không thể làm được gì, Phó Hữu Hải đột nhiên giơ ra một viên tròn nhỏ đen nhánh nói: - Diệp tiền bối, đối phó với anh là bọn tôi không tốt, chúng tôi đồng ý rút lại những lời vừa mới nói. Nếu như Diệp tiền bối không chấp nhận thì chỉ có thể là cùng nhau về chỗ chết thôi. Nói xong, tay còn lại của gã nắm chặt lấy cái điều khiển từ xa, điều đó có nghĩa chỉ cần hắn ấn nút thì tất cả đều mất mạng. Diệp Mặc cười lạnh lùng: - Mày cho là mày còn có tư cách ra điều kiện với ta ư? Phó Hữu Hải còn đang định nói thêm điều gì thì đột nhiên cảm thấy hai tay mình nhẹ bỗng, gã cúi người xuống theo bản năng, lập tức sợ hãi tới mức hồn bay phách lạc. Hai tay của y bị đứt lìa tự khi nào y còn không biết thì còn nói gì đến chuyện cầm bom và điều khiền trong tay.    
 Chương 426 Tuyết Sơn Cổ Mộ   Phó Hữu Hải chỉ còn biết lặng người, máu tươi từ chỗ cánh tay bị đứt xối ra đầm đìa, chỉ trong một chốc Phó Hữu Hải đã ngã lăn ra đất bất tỉnh nhân sự. Lập tức ngay khi Phó Hữu Hải ngã lăn ra đất, ba người còn lại trong bốn anh em giật mình kinh hãi, đồng loạt nhìn Diệp Mặc bằng ánh mắt hoảng sợ. Khi bọn chúng nhìn thấy quả bom và điều khiển từ xa trong tay Diệp Mặc, lập tức trong đầu trống rỗng. Bọn chúng cố gắng đánh giá Diệp Mặc, chẳng ngờ cuối cùng vẫn là đánh giá thấp hắn. Thậm chí bọn chúng đều không biết Diệp Mặc đã ra tay như thế nào, chẳng biết hắn đã lấy bom và điều khiển từ xa bằng cách nào, trong khi đó Tiểu Lan thiếu chút nữa cũng hôn mê bất tỉnh. Vì Bồi Khí Đan nghịch thiên mà bọn chúng liều một phen, không ngờ còn chưa kịp hành động thì đã thua rồi. Môi Phó Hữu Ngân run run, tuy trong miệng lẩm bẩm đều gì nhưng không sao nói nên lời, không ai biết trong miệng gã đang lắp bắp điều gì. Kẻ đầu tiên đứng lên phát biểu là Phó Hữu Hải, gã biết trước mặt Diệp Mặc, mấy người bọn chúng chủ yếu như mấy con kiến bé tí. Bây giờ gã chỉ thấy hối hận, nếu như không phải nghe theo lời của Lão Nhị và Lão Tứ, gã tuyệt đối sẽ không đi đánh lén Diệp Mặc, với uy lực của Diệp Mặc bây giờ thì cho dù kế hoạch của Lão Tứ thành công thì cũng không thể nào giết chết được Diệp Mặc, hắn quá lợi hại! Khi bọn chúng định ra kế hoạch ám sát Diệp Mặc thì bọn chúng chỉ nhìn thấy sức mạnh của Bồi khí Đan nghịch thiên mà không nhìn thấy sức mạnh nghịch thiên của Diệp Mặc, càng không ngờ tới Hắc quả phụ từ lâu đã gài Tiểu Lan vào bên cạnh bốn anh em - Diệp tiền bối, bốn người chúng tôi có mắt mà không thấy Thái Sơn, mạo phạm tôn nghiêm, chúng tôi xin đem tất cả những thứ trong nhà dâng cho ngài, chỉ xin Diệp tiền bối tha mạng cho anh em chúng tôi. Phó Hữu Hải biết đối mặt với uy lực của Diệp Mặc thì chẳng thể trông cậy vào Lão Nhị và Lão Tam, gã chỉ còn cách đứng dậy mặt dày đi cầu xin tha thứ. Diệp Mặc cười lạnh lùng: - Các người là "Tứ Bất Tượng Hongkong", phải vậy không? Ta đây thật không hiểu lũ cẩu tặc các người lại to gan đến thế, các người đã từng nhìn thấy ta giết chết cái tên cướp đan kia mà vẫn còn dám âm mưu lấy Bồi Khí Đan của ta hay sao? Diệp Mặc thực sự không hiểu, những kẻ hơi có đầu óc một chút nhìn mình thiêu cháy Pháo Nha để thị uy, lại cũng chính trước mặt mấy người đó ra tay, về lý thuyết mà nói thì dù có tham thế nào đi chăng nữa cũng không thể liều mạng ám sát hắn. Trừ phi thực sự có gì đó đáng để bọn chúng liều mạng đang hấp dẫn chúng, với thân phận à "Tứ Bất Tượng Hongkong", thì thứ có thể hấp dẫn bọn chúng không thể là thứ gì tầm thường. Phó Hữu Hải nghe xong câu nói của Diệp Mặc, trong mắt ánh lên một tia hi vọng, gã lập tức nói: - Tôi xin nói ra lí do khiến chúng tôi muốn có Bồi Khí Đan, chỉ cần tiền bối tha mạng cho chúng tôi. Diệp Mặc cười lạnh lùng: - Mày không có tư cách ra điều kiện với ta, cho nhà ngươi ba phút, không nói thì sẽ vĩnh viễn không được nói nữa. - Diệp tiền bối, đừng ra tay, chúng tôi nói… Phó Hữu Ngân cuối cùng cũng ngộ ra khi thấy Lão Tứ đứt lìa tay và máu tươi lênh láng trên sàn nhà, lập tức giành quyền nói trước mặt Phó Hữu Hải. Nghe Phó Hữu Ngân nói, Phó Hữu Hải thở dài, gã biết cho dù có nói gì thì cả bốn anh em cũng xem như gặp hạn rồi. Diệp Mặc vẻ mặt thản nhiên, không nói gì, cũng rất muốn biết là nguyên nhân nào đã khiến cho bốn anh em này liều nguy hiểm đi ám sát hắn. Phó Hữu Ngân thấy Diệp Mặc không trả lời cũng không dám có phản kháng gì, lập tức nói: - 15 năm trước, bốn anh em chúng tôi đều dựa vào việc tìm vàng làm kế mưu sinh. Hình như thấy Diệp Mặc cau mày, Phó Hữu Kim vội vàng nói tiếp: - Bốn anh em chúng tôi trước đây hành nghề trộm mộ, chỉ là nói quen rồi. Phó Hữu Ngân vội vàng gật đầu tiếp tục nói: - Ban đầu nghề này cũng khá, có điều sau này vì nhà nước quản lý chặt hơn, lại có nhiều người khác cũng hành nghề nên mỗi ngày lại càng gian nan hơn. Sau khi làm nghề đó được mấy năm, chính khi chúng tôi định rửa tay gác kiếm thì một người bạn của đại ca cho chúng tôi biết anh ta phát hiện ra một ngôi mộ cổ lớn, không rõ thời đại của chủ nhân ngôi mộ là khi nào. Bốn anh em chúng tôi đã hẹn cùng với hai vợ chồng người bạn đi thăm dò ngôi mộ cổ, nhưng ngay ở con đường dẫn vào ngôi mộ có hai bộ xương khô không biết là đã chết bao nhiêu năm rồi. - Trên hai bộ xương khô ấy chúng tôi tìm thấy một công pháp tu luyện cổ võ, lại không biết dùng chất liệu gì để chế tác mà đã bao nhiêu năm đã trôi qua như vậy mà vẫn hoàn hảo không một vết tích. Chúng tôi đoán, hai người này là do chiến đấu với nhau đến kiệt sức mà chết, nhìn vào những dụng cụ trên mặt đất chúng tôi cũng có thể đoán được, bọn họ có thể cũng là trộm mộ, chỉ vì phát hiện ra ngôi mộ này quá lớn nên còn chưa bước vào mà đã đánh nhau cho đến chết. Diệp Mặc hừ một tiếng lạnh lùng: - Nếu đã không bước vào thì sao mà biết được ngôi mộ cổ đó rất lớn? Phó Hữu Kim nhìn thấy Lão Nhị đang sợ run cả người liền vội vàng tiếp lời nói: - Vì trước lối vào có một cửa lớn, cửa đó rất vĩ đại. Nhưng cái chúng tôi không tưởng tượng được là phía trên cổng có gắn chín viên dạ minh châu. Trước đó tôi luôn cho rằng dạ minh châu nhất định là thứ chỉ có trong truyền thuyết, nhưng lần đó thật sự chúng tôi đã nhìn thấy dạ minh châu, ánh sáng của nó rất dịu, hơn nữa ánh sáng đó tỏa ra làm ai nấy đều vô cùng dễ chịu, không hề có cảm giác như đang ở trong lòng đất. - Tôi đoán chừng hai người kia là vì những viên dạ minh châu vô giá trên cổng đó, vậy thì phía trong ngôi mộ chắc chắn là còn kỳ vỹ hơn, thực sự chúng tôi đã nghĩ như thế. Diệp Mặc gật đầu nói: - Nói tiếp! Hắn thì lại không ngờ vực, người khác chưa từng nhìn thấy dạ minh châu nhưng hắn thì được nhìn thấy quá nhiều lần rồi, giờ xuất hiện dạ minh châu cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Nếu như địa cầu xuất hiện một viên dạ minh châu thì đã có giá trị vô song rồi chứ không cần nói tới chín viên. Nhìn thấy tiền tài thì nổi máu tham, bạn bè tranh giành nhau cũng là lẽ bình thường. Phó Hữu Kim nhìn thấy trong mắt Diệp Mặc không có dù chỉ một tia tham lam, trong lòng càng thêm phần sợ hãi. Nếu Diệp Mặc có biểu hiện của lòng tham, gã còn dự định nếu như tha cho bọn chúng một con đường sống thì gã sẽ lấy địa điểm cổ mộ làm vật trao đổi, bây giờ xem ra kế này không xong rồi. Lúc này Diệp Mặc lên tiếng, Phó Hữu Kim vội vàng nói: - Người bạn đó của tôi nhìn thấy dạ minh châu liền lao tới, nhưng anh ta còn chưa kịp đến phía trước dạ minh châu thì đã bị cung tên bắn chết, thì ra cổ mộ này còn có bẫy. Chúng tôi đã nghĩ ra rất nhiều cách nhưng cũng không lấy được dạ minh châu, sau này có thể là vì chúng tôi đã thử quá nhiều cách, cái hố chúng tôi đào trộm bên ngoài có xu thế bị sụp xuống, chúng tôi vội vàng chạy ra, sau đó bọn tôi vừa mới bước ra thì cái hố đào trộm đó bị sập xuống luôn. - Sau này các người cũng không vào đó nữa? Diệp Mặc nhìn chằm chằm Phó Hữu Kim hỏi. Phó Hữu Kim lắc đầu nói: - Chúng tôi không dám vào lại đó nữa, bởi vì khi chúng tôi ra khỏi đó, ai cũng bị ma quỷ ám. Ban đầu chúng tôi còn định tìm cách khác để thử, nhưng sau khi tu luyện công pháp cổ võ đó mới phát hiện công pháp này kỳ thực rất lợi hại, liền chuẩn bị thăng cấp đến hoàng cấp thì lại vào đó. Hơn nữa nghề trộm mộ này mà bị ma quỷ ám thì trong vòng mười năm không được vào trong mộ, nếu vào thì sẽ chết. - Chúng tôi ban đầu nghĩ, nếu như cả bốn anh em chúng tôi đều thăng lên hoàng cấp thì đợi sau mười năm cho dù cổ mộ có bẫy thì chúng tôi cũng không sợ nữa. - Nhưng đến giờ đã 12 năm trôi qua, ngoại trừ tôi thăng cấp, còn lại ba anh em của tôi đều chưa lên tới hoàng cấp, bởi vậy, thấy tiền bối nắm Bồi Khí Đan trong tay, chúng tôi… Thần thức của Diệp Mặc đã thấy phía sau lưng mấy người đó quả nhiên đều có một vết sẹo đỏ giống hệt nhau, nhìn dáng vẻ thì đây chính là Phó Hữu Kim bị ma quỷ theo ám thật. - Mày nói bốn anh em các người còn có một cặp vợ chồng đi theo, bây giờ bốn người các người ở đây, cặp vợ chồng đó bị chết một người, vậy còn một người nữa đâu? Diệp Mặc lạnh lùng hỏi, mục đích câu hỏi này của hắn chính là muốn biết ngôi mộ cổ quái này có truyền đi tin tức hay không. - Còn một người phụ nữ, sau khi chồng cô ta mất thì cô ta cũng tách khỏi chúng tôi, còn về chuyện cô ta đi đâu tôi không biết. - Hừ… Diệp Mặc hừ lạnh lùng một tiếng rồi nói: - Mày nói láo! Nghe thấy tiềng hừ lạnh lùng của Diệp Mặc, gáy của Phó Hữu Kim ướt đẫm mồ hôi lạnh, gã cũng chẳng để ý lau mồ hôi, mới định nói tiếp thì cảm thấy một luồng gió phía trên đầu. Phó Hữu Kim còn không kịp nhìn rõ là Diệp Mặc đã đá một cánh tay đứt lìa qua, gã bắt đầu mê man. - Còn một người phụ nữ nữa đã đi đâu? Diệp Mặc lạnh lùng hỏi, mục đích câu hỏi của hắn là hắn muốn đi xem ngôi mộ cổ mà bên ngoài được gắn dạ minh châu, thêm nữa là nếu như chuyện này bị truyền ra ngoài thì hắn không cần phải đi nữa, với sự nhanh nhạy của bọn trộm mộ và những tên giả danh khảo cổ thì làm gì còn có phần của hắn. Phó Hữu Kim nghe thấy Diệp Mặc hỏi, mặt không biểu hiện gì nói: - Người phụ nữ đó bị chúng tôi bắt về, bốn người chúng tôi hãm hiếp rồi giết chết cô ta. - Các người thật là một lũ súc sinh! Tiểu Lan không thể nhịn nổi cảm giác ghê tởm, bây giờ nghe thấy lời của Phó Hữu Kim, cô không nhịn nổi mà quát lên phẫn nộ - Chồng của người phụ nữ đó là bạn của các người, chồng cô ấy mất, các người không giúp lại còn làm nhục rồi giết cô ấy, nói các người là súc sinh vẫn còn là nhẹ. Lũ bại hoại, lũ cặn bã... Tiểu Lan lòng đầy căm phẫn, cho rằng hành vi của bốn tên đó là vô liêm sỉ. Diệp Mặc cũng ngán ngẩm, những kẻ lòng lang dạ sói như thế này trong giới chân tu hắn gặp không nhiều. Nếu như sợ người phụ nữ đó nói ra thì có thể dẫn cô ta đi làm ăn cùng, cũng coi như giam lỏng, vẫn còn khiến người ta cảm thấy dễ chấp nhận hơn cách đó. Ít nhất nếu muốn giết người phụ nữ đó thì cũng không thể nào bốn người cùng ức hiếp cô ta, dù sao thì chồng người phụ nữ này với chúng vẫn còn là bạn bè. Chọn bạn quả nhiên không thể chọn sai, nếu chọn kết bạn với bốn anh em này thì quả là có mắt không tròng. - Tiểu Lan, cô ra bên ngoài trước đợi tôi, một lát nữa tôi sẽ ra. Diệp Mặc dẫn theo Tiểu Lan vào là vốn định để cô nhận diện bốn anh em này, tuy vậy bọn chúng lại đang họp, bây giờ chỗ này cũng không cần đến Tiểu Lan nữa, hơn nữa câu tiếp theo mà hắn hỏi cũng không muốn để Tiểu Lan biết. - Vâng. Tiểu Lan rất biết điều, cô dường như biết được Diệp Mặc hỏi gì nên chủ động đi ra ngoài. Một quả cầu lửa của Diệp Mặc đã thiêu cháy Phó Hữu Hải, cũng không để ý đến sự sợ hãi của Phó Hữu Ngân và Phó Hữu Tam, hắn hỏi Phó Hữu Kim: - Nói địa điểm cổ mộ đó đi! - Tại Mai Nội Tuyết Sơn tỉnh Vân Trung... Phó Hữu Kim dường như không nghĩ gì mà nói luôn. Phó Hữu Ngân vẻ mặt kinh ngạc nhìn đại ca, gã tưởng đại ca sẽ lấy địa điểm đó làm vật để bảo toàn mạng sống, nhưng chẳng ngờ đại ca chẳng hề suy tính đã nói luôn ra. Trong lòng Phó Hữu Ngân hiện lên sự tuyệt vọng, y đưa một cuốn sách bằng da dê đưa cho Diệp Mặc nói: - Diệp tiền bối, bản đồ cổ mộ của Mai Nội Tuyết Sơn còn có cuốn công pháp, tất cả đều ở trong đây!!!    
 Chương 427 Rắc Rối   Tiểu Lan đợi chưa được bao lâu thì Diệp Mặc đã đi ra. Hắn không thể buông tha cho bốn tên Tứ bất tượng Hồng Kông kia. Nếu tha cho bọn chúng thì khác gì tự chuốc lấy phiền hà. Tuy Diệp Mặc đã không còn sát phạt thẳng tay như trước nữa, hắn làm việc cũng đã kiềm chế và thay đổi rất nhiều nhưng hắn vẫn giữ nguyên tắc cũ, kẻ nào đáng chết, hắn sẽ không do dự mà lập tức ra tay. Đêm đó, Diệp Mặc có chuyện cần bàn bạc với Hư Nguyệt Hoa, còn Ninh Khinh Tuyết thì đi ngủ trước. Việc gặp lại được Diệp Mặc khiến cô vẫn chưa hết xúc động. Đến tận bây giờ, cô vẫn cảm thấy còn căng thẳng và mệt mỏi. Lúc thả lỏng được bản thân mình thì cô cũng cảm thấy rất buồn ngủ rồi. Trở lại căn phòng của Ninh Khinh Tuyết. Khi cô vừa đặt mình xuống giường thì đã ngủ thiếp đi. Hư Nguyệt Hoa đã sắp xếp cho Diệp Mặc và Ninh Khinh Tuyết căn phòng này. Hai người họ đã cùng tỏ vẻ chấp nhận. Không nói đến việc họ đã là vợ chồng, hơn nữa cũng chẳng còn hiểu lầm mà nói đến việc trước đó, Ninh Khinh Tuyết đã từng ở cùng với Diệp Mặc rồi. Trong lòng cô đã sớm coi hắn là chồng mình, vậy thì đương nhiên sẽ chẳng có gì dị nghị cả. Sau khi Ninh Khinh Tuyết ngủ, Diệp Mặc và Hư Nguyệt Hoa thảo luận về việc ở Lưu Xà, và mở hội nghị online. Hội nghị có đám người Úc Diệu Đồng, Tàng Gia Nghiêm, Hứa Bình tham gia. Vì chuyện công ty mà Úc Diệu Đồng bận tới mù mịt. Tuy biết có nhiều loại người nhân chuyện này mà đục nước béo cò, nhưng cô lại không tìm được người đi điều tra. Cho dù Diệp Mặc không tìm được người phụ trách thì cô cũng chuẩn bị tìm thêm người rồi. Giờ Diệp Mặc đã tìm được Hư Nguyệt Hoa, đối với đám người của Úc Diệu Đồng mà nói thì đúng là buồn ngủ lại gặp chiếu manh. Mấy người của dược phẩm Lạc Nguyệt khi thấy thái độ của Diệp Mặc đối với Hư Nguyệt Hoa như vậy thì biết được hắn rất coi trọng người phụ nữ này. Sau khi thảo luận xong về bước đầu quy hoạch công ty thì đã hơn mười hai giờ đêm rồi. Diệp Mặc bảo Hư Nguyệt Hoa tắt hội nghị online đi, và hỏi: - Chị Nguyệt Hoa, chị đã bao giờ nghe nói đến Bắc Sa chưa? Hư Nguyệt Hoa gật đầu: - Tôi đã nghe qua, chỉ biết đây là một tổ chức rất thần bí có phạm vi trên toàn thế giới và đều có cơ cấu khá chặt chẽ. Tôi nghe nói, tổ chức này còn muốn sánh với nước Mỹ, lại còn quốc gia dân chủ gì đó, về những thứ khác tôi cũng không rõ nữa. Diệp Mặc gật đầu, Hư Nguyệt Hoa biết được ngần ấy đã là rất khá rồi. Tổ chức Bắc Sa này đúng là một tổ chức rất thần bí. Chúng làm việc không từ thủ đoạn. Nhưng việc chúng đòi sánh với nước Mỹ, lại còn muốn quốc gia dân chủ thì Diệp Mặc không tin. - Chị Nguyệt Hoa, sau khi chị tới Lưu Xà, một mặt chú ý đến tình báo tại đây, mặt khác chị vẫn phải điều tra thật cụ thể hoàn cảnh của Bắc Sa giúp tôi. Còn về tài chính thì chị cứ tìm chị Úc là được rồi. Diệp Mặc thận trọng nói. Diệp Mặc đối với sự tồn tại của Bắc Sa thật sự rất không thoải mái, đương nhiên là có chút quan hệ với Đông Phương Tê. Tuy Đông Phương Tê đã bị hắn giết rồi nhưng vì bản thiết kế Không quỳ này mà mối quan hệ giữa hắn và Bắc Sa vẫn như cũ. Thậm chí, hắn còn đồng ý với Hàn Tại Tân là phải lấy được bản thiết kế Không quỳ. Hư Nguyệt Hoa im lặng. Cô biết chỉ chút bản lĩnh này mà muốn đi hỏi thăm Bắc Sa, e sẽ là trò cười cho thiên hạ. Diệp Mặc thấy Hư Nguyệt Hoa như thế, hắn liền hiểu ngay suy nghĩ trong lòng cô. Hắn mỉm cười nói: - Thực ra, chị không cần phái người đi hỏi thăm đâu, chỉ cần chị để ý thâu tóm về mặt tin tức là được rồi. Tôi nghĩ chị đã tu luyện toàn bộ Cổ võ rồi, việc này chị thừa khả năng. Tôi sẽ không cần quan tâm, không cần biết trên người chị đã xảy ra chuyện gì, chỉ cần chị ở lại Lưu Xà này ba năm, tôi tin rằng việc đạt đến Địa cấp là không có vấn đề gì. - Sao cơ? Hư Nguyệt Hoa giật mình, cô tu luyện hoàng cấp trung kỳ mất hơn hai mươi năm, thế mà Diệp Mặc nói chỉ trong vòng ba năm ngắn ngủi cô có thể thăng tới Địa cấp ư? Nếu là một tuần trước, cô nhất định sẽ không tin. Nhưng hiện tại, cô biết Diệp Mặc không lừa cô. Chỉ mượn bồi khí đan của hắn mà trong một đêm, cô đã luyện được nửa bộ huyền cấp rồi. Hư Nguyệt Hoa đứng lên, vốn dĩ ý tưởng báo thù đã vô vọng trong đầu, nhưng giờ nó lại trỗi dậy. Nếu thực sự có thể thăng cấp đến Địa cấp thì không nhất thiết phải cần đến sự giúp đỡ của Diệp Mặc, bản thân cô cũng có thể tự mình báo thù được. - Anh Diệp, nếu như Nguyệt Hoa tôi thật sự có thể luyện được Địa cấp, có thể báo thù được thì cả đời Nguyệt Hoa này sẽ theo anh không một lời oán thán. Hư Nguyệt Hoa sửa lại xưng hô, không ngại Diệp Mặc nhỏ tuổi hơn mình. Chỉ cần Diệp Mặc giúp cô báo thù kẻ đã giết chết cha mẹ mình thì dù có phải chết cũng cam tâm. Trước đó cô từ bỏ ý định báo thù cũng là vì biết với bản lĩnh của mình mà đi báo thù thì không khác gì tự tìm chỗ chết. - Chị Nguyệt Hoa, chị nói quá lời rồi. Chị chỉ cần giúp tôi làm tốt công tác tình báo là tôi đã vô cùng biết ơn rồi! Diệp Mặc đương nhiên không cần Hư Nguyệt Hoa đi bán mình. Diệp Mặc trở về phòng, đêm nay cuộc nói chuyện giữa hắn và Hư Nguyệt Hoa khiến hắn khá vừa lòng. Cô đã bị hắn thuyết phục hoàn toàn. Hắn biết cô có chút e ngại. Chút dè dặt này cũng không sai, vì cô không biết được thực lực của chính mình. Ninh Khinh Tuyết đang ngủ rất say sưa, trên khóe miệng còn khẽ mỉm cười, chắc là cô đang gặp giấc mộng đẹp rồi. Diệp Mặc không kìm được liền hôn nhẹ một cái lên má cô rồi ngồi xuống nhẹ nhàng bên cạnh và bắt đầu tu luyện. Trên địa cầu, cái chỗ không đủ nguyên khí thiên địa, nếu không cố gắng tu luyện thì thực sự hắn chỉ có thể đến mức này mà thôi. Nhưng hắn chẳng những rất cố gắng mà công phu của hắn cũng không đến nỗi nào. Thêm vào đó, hắn lại liên tiếp gặp vận may, liên tiếp gặp đồ tốt. Bằng không hắn tin tưởng nói không chừng hiện tại hắn còn đang trong luyện khí tầng một Ninh Khinh Tuyết nói Bắc Vi đã về, đang ở Ninh Hải. Hắn quyết định ngày mai sẽ đưa Khinh Tuyết đi thăm Bắc Vi trước, sau đó, nếu Bắc Vi đồng ý, hắn cũng đưa Bắc Vi cùng tới Lưu Xà. Sáng ra, Ninh Khinh Tuyết tỉnh giấc thì thấy Diệp Mặc vẫn đang ngồi tu luyện, lòng cô chợt cảm thấy ấm áp. Diệp Mặc thấy cô đã dậy liền nói: - Em dậy đi, đợi lát nữa sau khi ăn sáng xong, chúng ta sẽ về Ninh Hải trước, tiện sẽ cho em về Du Châu gặp cha mẹ luôn. Ninh Khinh Tuyết ừ một tiếng rồi bước xuống giường. Cô đến bên Diệp Mặc và rất tự nhiên ôm chầm lấy hắn. Cô thích cảm giác ấm áp này. Còn Diệp Mặc vừa tu luyện xong, đột nhiên bị Ninh Khinh Tuyết vẫn đang mặc đồ ngủ ôm như vậy thì hắn thấy người mình nóng ran lên. Mùi thơm thoang thoảng, thân thể mềm mại của cô làm hắn khó có thể kiềm chế được ý niệm trong đầu. Hình như thấy được phản ứng của Diệp Mặc, mặt của Ninh Khinh Tuyết bỗng ửng hồng, cô tựa đầu vào ngực hắn. Cô nghĩ, cô bây giờ thật không giống cô chút nào. Cô làm như vậy có phải là hơi quá lắm không? Còn đang mặc đồ ngủ mà lại ôm Diệp Mặc thế này. Diệp Mặc nhẹ nhàng vòng tay ôm lấy cô, hắn đang định nói gì đó với cô thì có tiếng gõ cửa. Diệp Mặc nhíu mày lại, giờ mới sáng sớm sao Hư Nguyệt Hoa lại đến quấy rầy hắn và Ninh Khinh Tuyết chứ? Trừ khi cô ta có chuyện rất quan trọng. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc khẽ mỉm cười. Trong mắt hắn, chỉ cần người bên cạnh không sao là được rồi. Ngoại trừ trái đất này nổ tung là quan trọng ra thì chẳng có gì to tát cả. Hư Nguyệt Hoa vừa mới quen hắn, vẫn chưa hiểu nhiều về hắn. Cô ta nóng vội như vậy cũng là điều dễ hiểu. Ninh Khinh Tuyết đứng lên, gỡ một ít tóc trên trán ra rồi cười nói: - Chị Nguyệt Hoa chắc tìm anh có chuyện, anh ra ngoài trước đi, em mặc quần áo hẳn hoi rồi sẽ ra sau. Diệp Mặc mở cửa phòng thì thấy Hư Nguyệt Hoa quả nhiên có chút lo lắng. Vừa thấy Diệp Mặc, cô vội vã nói; - Vừa rồi tổng giám đốc Úc gọi điện đến tìm anh, nói là có một số việc cần báo cáo. Không ngờ là Úc Diệu Đồng gọi điện đến tìm mình! Diệp Mặc giật mình, nếu không có gì đặc biệt thì Úc Diệu Đồng nhất định sẽ không tìm hắn gấp vào lúc sáng sớm như thế này. Diệp Mặc liền bấm điện thoại gọi Úc Diệu Đồng thì đã thấy giọng nói gấp gáp của cô: - Chủ tịch Diệp, lúc rạng sáng có hai người tới Lưu Xà. Trên người họ đều có nhiều vết thương, họ nói muốn tìm anh. Một người tên là Quách Khởi, còn người kia tên là Phương Vĩ. Tôi đã sắp xếp chỗ cho họ, định là đợi anh về xem sao. Nhưng vừa rồi tôi thấy trên mạng đang truy nã họ. Quách Khởi và Phương Vĩ đều là bộ đội đặc chủng, họ đã giết hai sĩ quan của mình sau đó trốn tới đây. Tôi không biết giữa anh với họ có quan hệ như thế nào, nên tạm thời không đả động gì cả. Quách Khởi và Phương Vĩ? Diệp Mặc chợt nhớ tới việc lúc trước xảy ra trong khu rừng rậm nguyên thủy ở vùng biên giới hai nước. Lúc ấy Quách Khởi và Phương Vĩ đều là người của một tiểu đội Liệt Ưng, và đội trưởng của họ là một phụ nữ Lô Lâm. Hơn nữa Trì Uyển Thanh cũng là người thuộc tiểu đội này. Vì tiểu đội bị chặn lại ở Hàn Thiền động, sau được Quách Khởi phá vây, sau đó lại gặp Diệp Mặc đang tìm Tây Tạng Lạt Ma. Nhờ sự giúp đỡ của hắn mà giết được đội quân này, và đã cứu được bốn người kia. Cũng vì chuyện này mà Diệp Mặc và họ có chút quan hệ bạn bè, hắn còn giúp Trì Uyển Thanh nữa. Lúc đó hắn nói cho mấy người họ là hắn đang ở Lưu Xà, sau có thấy Trì Uyển Thanh tới Lưu Xà tìm hắn, không ngờ giờ Quách Khởi và Phương Vĩ cũng tới đó. Tuy nhiên hắn biết Quách Khởi đến Lưu Xà tìm hắn chắc chắn không phải vì biết dược Lạc Nguyệt là của hắn mà vì trước đó hắn nói cho họ biết hắn ở Lưu Xà. Có điều Diệp Mặc thấy khó hiểu là Quách Khởi và Phương Vĩ vốn là quân nhân, thậm chí là những bộ đội đặc chủng giỏi giang, vậy sao có thể giết sĩ quan được chứ? Đối với Quách Khởi này, Diệp Mặc thấy cũng không đến nỗi nào. Lúc đó, hắn còn dạy mấy người họ chút quyền thuật. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc liền nói: - Trước tiên chị hãy bảo Quách Khởi và Phương Vĩ ở Lưu Xà chờ tôi, họ là bạn tôi, một lúc nữa tôi sẽ về. Lúc này, Ninh Khinh Tuyết đi ra, cô đến trước mặt Diệp Mặc nhẹ nhàng hỏi: - Dược phẩm Lạc Nguyệt có chuyện gì sao, Diệp Mặc? Diệp Mặc liền an ủi cô: - Không có gì cả đâu em. Giờ chúng ta về Lưu Xà trước nhé. Tuy việc này đối với Diệp Mặc mà nói là không hề hấn gì nhưng không phải những người xung quanh đều cảm thấy giống như hắn. Lúc này đây, chẳng những Quách Khởi và Phương Vĩ đang rất lo lắng mà Úc Diệu Đồng cũng chẳng khá khẩm hơn. Nếu là việc bình thường thì Úc Diệu Đồng tin Diệp Mặc có thể giải quyết ổn thỏa, nhưng là chuyện giết người thì không đơn giản thế. Nếu bị người ta biết dược phẩm Lạc Nguyệt chứa chấp hung thủ thì dù là mấy công ty dược Lạc Nguyệt cũng không gánh nổi, nói không chừng bị ngồi tù cũng nên.    
 Chương 428 Kinh Doanh Bá Vương   Sau khi chào Hư Nguyệt Hoa, Diệp Mặc đưa Ninh Khinh Tuyết trở về Lưu Xà. Hư Nguyệt Hoa giải quyết xong một vài chuyện, sau đó cũng đi Lưu Xà. Về đến Lưu Xà, nhìn thấy cảnh tượng này, chẳng những Ninh Khinh Tuyết không dám tin mà ngay cả Diệp Mặc cũng không thể tin nổi. Chỉ qua một quãng thời gian ngắn ngủi mà nơi đây đã thay đổi rất nhiều. Nơi này giờ đã là một vùng buôn bán sầm uất, phồn hoa. Không những đường xá được mở rộng mà khắp nơi cũng mọc lên đủ loại cửa hàng, khách sạn… Điều duy nhất khiến Diệp Mặc không vừa ý chính là, tuy đường phố đã được mở rộng nhưng không có quy hoạch rõ ràng, cải tạo xây dựng đều theo ý mình. Nói ngay con đường đông người qua lại kia, đáng lẽ phải xây dựng thêm mới phải. Dược phẩm Lạc Nguyệt ở Lưu Xà là cửa hàng độc quyền lớn nhất đã đem đến phần lớn thương nhân mà những thương nhân này cũng mang tới không ít tiền bạc, thúc đẩy sự kết nối các doanh nghiệp, tạo thành một dây chuyền sản xuất. Diệp Mặc nhìn cảnh tượng trước mắt, nén thở dài. Khó trách Hư Nguyệt Hoa đã có chút lo lắng xung quanh vấn đề giữa hai nước. Lưu Xà giờ phồn hoa, nhộn nhịp không khác gì một huyện thành phát triển; dân số ở đây cũng đông đúc, chỉ có điều bị hạn chế bởi diện tích mà thôi. Diệp Mặc nhíu mày. Không được, nếu tiếp tục như vậy thì mục tiêu trước mắt sẽ không không đạt được. Điều khiến Diệp Mặc khó nghĩ chính là nếu chỉ có mình hắn, đánh không được sẽ bỏ đi, nhưng giờ hắn lại có người khác nữa, nếu thực sự quốc gia kia động thủ với Lưu Xà thì dù hắn có năng lực luyện khí tầng bốn, cũng không khác gì lấy trứng chọi đá. Hỏa cầu và thuật phong nhận của hắn dù lợi hại đến đâu cũng không thể chống lại đội quân đông đúc kia. Hư Nguyệt Hoa lo lắng cũng phải, nhất định hắn phải giải quyết vấn đề này càng sớm càng tốt, nếu không, hậu quả thật khó lường. Tuy Lưu Xà đã bị người của Phương Nam khống chế hoàn toàn, nhưng nơi này vốn là một mảnh đất lộn xộn, hơn nữa, tiếng tăm của Lưu Xà ngày càng vang xa, đã tạo thành một chút hỗn loạn trên vùng đất trị an. Diệp Mặc và Ninh Khinh Tuyết vừa mới tới đã gây sự chú ý của rất nhiều người. Chủ yếu là do sự cuốn hút của Ninh Khinh Tuyết. Dù cô tới bất kỳ đâu, cô luôn là tâm điểm của những người xung quanh. Diệp Mặc và Ninh Khinh Tuyết còn chưa hết xúc động thì một người phụ nữ trung niên đến chặn trước Diệp Mặc nói.. Tuy cách làm của chị ta chỉ là lôi kéo kinh doanh thôi nhưng khẩu khí của chị ta hình như Diệp Mặc đã đồng ý rồi. Hơn nữa, người phụ nữ này sau khi trèo kéo kinh doanh thì mấy người bên cạnh đang định đến xem thử lập tức dừng bước, trên mặt lộ rõ vẻ thất vọng. Ninh Khinh Tuyết nhíu mày, đến gần Diệp Mặc hơn, không nói gì. Diệp Mặc thản nhiên đáp: - Không cần đâu, chúng tôi không cần ở khách sạn, chị làm ơn tránh đường! - Anh bạn, đến Lưu Xà không ở khách sạn sao được? Mỹ nhan hoàn ở đây không phải ngày nào cũng mua được đâu. Nhưng nếu anh bạn ở khách sạn của chúng tôi, tôi đảm bảo anh có thể mua được Mỹ nhan hoàn! Diệp Mặc chưa dứt lời thì lại có hai gã thanh niên trai tráng đứng cản đường. Mặc dù nói chuyện với Diệp Mặc nhưng ánh mắt lại nhìn Ninh Khinh Tuyết. Chúng không hề che giấu dục vọng khi nhìn cô. Nói xong, chúng còn lấy ra một cây đao nhỏ lăm lăm trong tay. Diệp Mặc mặt sa xuống, trong lòng rất tức giận. Lưu Xà không ngờ lại biến thành nơi chướng khí mù mịt như vậy, thế mà hắn còn tưởng đây là nơi an toàn nhất. Nếu Diệp Lăng không phải là em gái hắn thì chẳng phải sẽ bị những người này ức hiếp sao? Ở nơi này là lôi kéo khách, nhưng rõ ràng là uy hiếp khách. Nếu khách không đồng ý theo bọn chúng tới khách sạn của chúng thì còn có thể bị dùng sức mạnh khống chế nữa. - Các anh vẫn dùng cách như vậy để mời khách sao? Chẳng lẽ Lưu Xà không có quy củ gì à? Diệp Mặc lạnh lùng nói. Lưu Xà bây giờ và Lưu Xà hai năm trước hắn tới có gì khác nhau? Thậm chí còn không bằng. Nói xong, trong lòng hắn cũng thấy lấy làm lạ. Ở Lưu Xà mà còn tồn tại loại du côn này thì chẳng phải không thể dung thân sao? Xem ra, cần giải quyết vấn đề nhanh một chút. Diệp Mặc càng tức giận hơn, chẳng lẽ Tàng Gia Nghiêm và Phương Nam không quản người của chúng để biến Lưu Xà thành một nơi như vậy? Thật quá kém cỏi mà! Tuy nhiên, Diệp Mặc rất nhanh bình tĩnh lại, dù sao những kẻ này đều xuất thân từ tầng lớp thấp kém, không có kinh nghiệm quản lý thành thị, càng không có một quy trình quản lý thành thị mới. Lưu Xà có thể ổn định như thế này cũng là tương đối rồi. - Hoán Quỷ, tôi đã nói với anh bao nhiêu lần, không nên như vậy đối với khách mà anh vẫn thế. Anh cản trở công việc của tôi thì đừng trách tôi không khách khí nhé. Tiếng của một người trẻ tuổi vang lên. Tên thanh niên được gọi là Hoán Quỷ này quay đầu lại nhìn hai gã thanh niên kia rồi cười nói; - Hỏa Tử ca, đừng so đo với Thiết ca nữa, đến hút điếu thuốc đi. Dù gì thì ông chủ của chúng ta và Thiết ca cũng là anh em đúng không, ngẩng đầu không thấy nhưng cúi đầu thì thấy đấy! Tuy mới nhìn thì khách khí nhưng dường như gã cũng không coi tên Hỏa Tử ca kia ra gì. Diệp Mặc ngẩng đầu lạnh lùng nhìn gã thanh niên. Gã này hắn biết. Năm đó gã lưu lạc tới Yến Kinh, đã được giải vây một lần. Hắn còn nhớ như in gã tên Tiểu Hỏa này là một tên tiểu đệ trung thành của Phương Nam. Khó trách những tên này hống hách thế, hóa ra là có chỗ dựa. Mấy tên Hắc bang xuất thân không thể có quyền lực, một khi trong tay có quyền lực thì chúng lại lập tức muốn tìm lợi lộc rồi. Không biết người được gọi là Thiết ca đó dựa vào người nào? - Được rồi, không cần phải làm quá đáng quá, tuy Thiết ca là anh em của tôi, nhưng Lưu Xà lại không phải là của tôi, cũng chẳng phải của Thiết ca. Các anh cứ thế này, tôi rất khó xử. Tiểu Hỏa nghiêm mặt nói, gã cảm thấy cách làm của nhiều anh em đã xa rời ý tưởng ban đầu của Diệp đại ca, nhưng Nam ca chỉ lo tu luyện, ít khi để ý mấy chuyện này, mọi chuyện của thủ hạ đều được giao cho tiểu Thiết, tiểu Hỏa, Thạch Đầu nên cuối cùng tạo thành cục diện này. - Xin lỗi, Hỏa tử ca, vụ làm ăn này nhất định tôi phải làm. Nói xong, Hoán Quỷ lại nháy mắt nhìn Ninh Khinh Tuyết, khóe miệng lộ ra một chút thích thú cổ quái. Tiểu Hỏa bất đắc dĩ lắc đầu, y ngẩng đầu lên, dụi dụi mắt, không dám tin vào mắt mình. Y không ngờ lại nhìn thấy Diệp Mặc và Ninh Khinh Tuyết. Mặt Tiểu Hỏa chợt biến sắc, không để ý tới Hoán Quỷ nữa mà chạy đến trước mắt Diệp Mặc, cung kính chào: - Đại, đại ca, anh đã về rồi ạ… Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng, hắn nhìn lướt qua người kinh doanh bốn phía, vừa muốn nói chuyện thì lại lần nữa thấy một đám thương nhân bị chặn lại giống mình khi nãy, mấy người họ hình như bị lôi kéo đi. - Những thứ rác rưởi này sao lại ở Lưu Xà thế? Phương Nam làm việc kiểu gì vậy? Diệp Mặc tức giận, dược phẩm Lạc Nguyệt của hắn ở Lưu Xà, Lưu Xà xảy ra chuyện này thì sản phẩm trị liệu của hắn sẽ mất uy tín, chuyện này mà lan truyền đi sẽ gây tổn thất to lớn tới lợi ích của công ty. - Anh là cái thá gì chứ? Khoa tay múa chân thật không ra sao cả. Là đại ca của tiểu Hỏa đấy sao? Tôi nói cho anh biết, anh muốn khoe đại ca của anh trở về à? Nơi này không phải là nơi mà anh có thể ra vẻ ta đây, bằng không đừng trách tôi không nể mặt Hỏa tử ca. Hoán Quỷ nghĩ Diệp Mặc chỉ là người thân thích của Tiểu Hỏa, gã không nghe thấy lời nói của Diệp Mặc, bước tới nói bằng giọng điệu rất khinh thường. Có thể thấy, gã chẳng coi tiểu Hỏa ra gì, chỉ vì tiểu Hỏa từng là anh em với Thiết ca của bọn chúng nên chúng mới nể nang một chút mà thôi. "Bốp" một cái, Tiểu Hỏa tát vào mặt Hoán Quỷ: - Biến đi, cho dù anh là người của tiểu Thiết cũng đừng trách tôi không khách khí. Không cần nói nữa, nếu tiểu Thiết ở đây thì cũng hành động giống tôi thôi. - A, Trần Cơ Hỏa, anh uy phong thật đấy! Ở Lưu Xà này, anh không phải là lão đại, anh dựa vào cái gì mà dám đánh thủ hạ của tôi chứ? Lại là một gã thanh niên trẻ dẫn theo hai người khác tới, trên người vẫn mặc một quân phục. Người này Diệp Mặc cũng biết, gã tên tiểu Thiết. Gã là một trong hai thủ hạ trung thành và tận tâm với Phương Nam. Còn có một tên nữa gọi là Thạch Đầu. Không ngờ chỉ hai năm ngắn ngủi mà con người này đã thay đổi như vậy. Ồ, hay là nói gã vốn vậy, không có gì thay đổi, chỉ có điều Diệp Mặc không biết gã mà thôi. Hóa ra, Thiết ca mà tên Hoán Quỷ đó nói là tên tiểu Thiết này. - Những người này thực sự không nói đạo lý … Ninh Khinh Tuyết không những nhìn thấy đám người vừa rồi kéo cô và Diệp Mặc mà còn nhìn thấy đám người lôi kéo mấy thương nhân kia, lập tức đôi mi thanh tú nhíu mày lại và nói. - Đạo lý ư? Đạo lý chính là tôi nói… Tiểu Thiết nói được nửa chừng thì quay ra nhìn thấy Ninh Khinh Tuyết xinh đẹp. Nhưng cô gái này không khiến y vui, hình như hắn đã nhận ra Ninh Khinh Tuyết. Lúc trước hình như cô gái này đã tới Lưu Xà, Phương lão đại tiếp cô như thượng khách, hình như là người của anh Diệp. Không ngờ chính là cô, Tiểu Thiết chợt cảm thấy có chút bất an. Cuối cùng gã đã nhìn thấy Diệp Mặc trầm tĩnh đang đứng bên cạnh Ninh Khinh Tuyết. Nếu có cơ hội trở lại, gã sẽ không nhìn cô gái mà sẽ chú ý người bên cạnh cô trước. Tiểu Thiết thấy Diệp Mặc thì sững sờ, không ngờ lại là lão đại, lão đại của anh Nam. Thậm chí bọn chúng không có cơ hội gọi anh Diệp là lão đại thì Diệp Mặc đã trở về Lưu Xà rồi. Mà Hoán Quỷ, thuộc hạ của gã hình như còn muốn ép Diệp Mặc để kinh doanh, bị Tiểu Hỏa ngăn cản, kết quả là… Sự tình sau đó, tiểu Thiết không dám nghĩ tiếp, gã đã hiểu tất cả. Xong rồi, tiểu Thiết trở lên sợ hãi, làm kinh doanh bá vương không ngờ lại làm trên đầu lão đại, còn không biết tên Hoán Quỷ khốn kiếp này có mạo phạm lão đại không nữa. - Thiết ca, tiểu Hỏa ngày càng kỳ cục, gần đây luôn cản trở việc làm ăn buôn bán của chúng ta, nếu không phải hắn là anh em của lão đại thì em đã sớm… Hoán Quỷ đột ngột ngừng lại. Không phải gã không muốn nói tiếp mà vì gã không nói ra được, tiểu Thiết đã tát gã một bạt tai, không đợi gã kịp phản ứng. tiểu Thiết thoáng cái đã quỳ gối trước mặt Diệp Mặc. Bị tiểu Thiết tát, Hoán Quỷ không hiểu gì cả, gã còn đang bối rối chưa kịp có phản ứng gì thì lại thấy anh Thiết của gã quỳ gối trước người thanh niên này. - Diệp đại ca, tôi, tôi không biết là anh… Tiểu Thiết thật sự sợ hãi, người khác không biết sự lợi hại của Diệp Mặc nhưng gã theo Phương Nam đã từng tận mắt thấy bản lĩnh của Diệp Mặc. Diệp Mặc lạnh lùng nói: - Ý của anh là nếu là người khác, anh có thể làm như vậy? Tiểu Thiết miệng há hốc không nói lên lời, gã thực sự là như vậy đấy. Lưu Xà đã là địa bàn của bọn chúng, lão đại lại không cho thì chèn ép như vậy để kinh doanh có quan hệ gì chứ?    
 Chương 429 Vấn Đề Ở Lưu Xà   Nhận được điện thoại của Tiểu Hỏa, Phương Nam vội vàng chạy tới. Lưu Xà không lớn lắm. Anh ta lái xe không quá vài phút đã tới nơi. Nhìn Tiểu Thiết quỳ trên mặt đất, hơn nữa mặt Diệp Mặc có phần không vui, Phương Nam lập tức biết không tốt rồi. Anh Diệp quay trở về là chuyện đáng mừng. Nhưng từ trước tới nay y chưa từng xen vào chuyện của đám đàn em. Không phải đám đàn em đã làm chuyện gì đắc tội với lão đại chứ? Thậm chí không đợi xe dừng lại, Phương Nam liền nhảy ra khỏi xe vội đến trước mặt Diệp Mặc cung kính kêu lên: - Anh Diệp đã trở lại rồi sao? Từ khi tu luyện Cổ Võ, tu vi của Phương Nam càng cao, lại càng biết sự yếu kém của mình, càng hiểu Diệp Mặc sâu không lường được. Trước kia, anh ta đối với Diệp Mặc là kính sợ và khâm phục. Bây giờ là tôn kính và sùng bái từ tận đáy lòng. Đây cũng chính là nguyên nhân khiến anh ta bỏ lại mọi chuyện, chuyên tâm tu luyện cổ võ. Hoán Quỷ cảm thấy vô cùng sợ hãi. Ngay cả động đậy, gã cũng không dám. Thậm chí lão đại của anh Thiết là Phương Nam còn tỏ ra cung kính đối với người thanh niên này như thế. Vừa rồi gã còn ảo tưởng muốn cướp lấy cô gái này. Hiện tại gã hận không thể tát vào mặt mình mấy cái. Chỉ trong một thời gian ngắn, chẳng những Tàng Gia Nghiêm, Úc Diệu Đồng, Dương Cửu... Gần như tất cả cao tầng của dược phẩm Lạc Nguyệt, đều ngồi tới đây. Hoán Quỷ hoàn toàn tuyệt vọng. Cho dù gã là kẻ ngốc, cũng đoán được người này hẳn là chính là lão đại Lưu Xà trong truyền thuyết. Vẻ mặt Úc Diệu Đồng khiếp sợ nhìn Diệp Mặc. Cô nghĩ mãi không ra, nhưng chỉ có thể giữ sự kinh hãi này ở trong lòng. Cô không dám nói ra. Buổi sáng, cô gọi điện thoại cho Diệp Mặc. Hiện tại bất quá mới chỉ một giờ mà thôi, không ngờ Diệp Mặc đã xuất hiện ở Lưu Xà. Nếu không phải cô thật sự biết được buổi sáng Diệp Mặc còn đang Hongkong cô còn tưởng rằng Diệp Mặc đang ở ngay trong khu vực gần đây. Hongkong đến Lưu Xà, một giờ? Thảo nào buổi sáng Diệp Mặc nói sẽ lập tức quay lại. Điều này đã khiến cô hoàn toàn hóa đá. Nếu nói Diệp Mặc điều chế ra Dưỡng Nhan Hoàn, thậm chí cả Kiện Thể Hoàn cô vẫn cảm giác hợp tình hợp lý. Nhưng Diệp Mặc chỉ mất một giờ để đi từ Hongkong tới Lưu Xà. Chuyện này thực sự nằm ngoài dự đoán của cô. Cho dù có máy bay riêng cũng không thể nào nhanh như vậy. Lúc này Úc Diệu Đồng mới phát hiện, cô thực sự không hiểu mấy về Chủ tịch Diệp Mặc của cô… - Chủ tịch Diệp... - Chủ tịch Diệp.. Mọi người nhao nhao tới chào hỏi Diệp Mặc. Diệp Mặc gật đầu một cái rồi nói: - Tốt, dược phẩm Lạc Nguyệt chúng ta có được hôm nay là nhờ mọi người đã cố gắng. Lưu Xà có được sự phồn hoa như hôm nay, cũng là do mọi người vất vả mới nhận được. Tôi nghĩ, bất kỳ ai cũng không hy vọng cục diện này bị phá hỏng. Nhưng hôm nay khi tôi quay trở về lại thấy bọn cướp đang hoành hành. Nếu những người phụ nữ đàng hoàng đến đây, có phải sẽ bị buộc thành kỹ nữ không? Lưu Xà là căn cứ của dược phẩm Lạc Nguyệt chúng ta, là nơi chúng ta sẽ náu thân sau này, không phải hang ổ của thổ phỉ. Muốn làm thổ phỉ, cút cho tôi... - Chủ tịch Diệp, đây là do tôi đã làm không tốt... Tàng Gia Nghiêm có chút xấu hổ đi tới nói. Tuy rằng anh ta đã nghe nói về tình trạng này, nhưng lại không mấy coi trọng. Không ngờ được lại diễn biến thành lão đại quay trở về cũng bị người ta quấy nhiễu. - Đại ca, đây là do tôi quản giáo không nghiêm. Tổng giám đốc Tàng giao vấn đề trị an ở Lưu Xà cho tôi. Vì tôi quá ham luyện võ nên đã giao vấn đề trị an của Lưu Xà cho thủ hạ. Không ngờ lại biến thành tình trạng tồi tệ như vậy. Tôi sẽ lập tức thông báo chỉnh đốn và cải cách. Phương Nam toát mồ hôi lạnh nói. Diệp Mặc khoát tay chặn lại nói: - Chuyện này quả thật là trách nhiệm của anh. Bất quá anh không cần thông báo chỉnh đốn và cải cách. Hiện tại anh không nên quản chuyện ở Lưu Xà. Cứ giao cho Dương Cửu quản lý. Tạm thời anh chính là thủ hạ hỗ trợ cho Dương Cửu. Diệp Mặc nói câu đầu tiên đã lấy lại vị trí của Phương Nam. Đồng thời để Dương Cửu vốn thấp hơn anh ta một bậc, thay thế anh ta. Tuy rằng trong lòng Phương Nam cảm thấy thấp thỏm lo âu, nhưng lại không dám nói bất kỳ lời nào. Đừng nói Diệp Mặc còn để anh ta làm thủ hạ cho Dương Cửu chính là có ý cho phép anh ta lập công chuộc tội. Cho dù Diệp Mặc đuổi anh ta đi, anh ta cũng chỉ có thể nghe theo. Hóa ra Diệp Mặc đã sớm nhận ra bọn họ. Nhưng không ngờ chuyện này lại bị hủy trong tay thủ hạ của mình. Nghĩ đến đây Phương Nam hung hăng trừng mắt nhìn Tiểu Thiết vẫn quỳ trên mặt đất. Nếu không phải Tiểu Thiết là tâm phúc của anh ta, anh ta đã lấy mạng gã rồi. - Dương Cửu tôi cam đoan sẽ hoàn thành nhiệm vụ của lão đại đã giao cho. Dương Cửu nghe Diệp Mặc nói vậy, vội vàng tiến lên phía trước cam đoan. Diệp Mặc thản nhiên nói: - Chỉ có điều hiện tại tôi tạm thời để cậu dọn sạch Lưu Xà một chút. Về phần về sau làm thế nào để quản lý Lưu Xà, chúng ta vẫn cần phải tiếp tục thảo luận một chút. Mấy ngày nay, nhiệm vụ của anh là cùng Phương Nam kiểm tra toàn bộ Lưu Xà bao gồm khách sạn, nhà nghỉ quán rượu còn có cả các loại cửa hàng. Tạm thời thu hồi lại tất cả nhà nghỉ, các ngành sản xuất và giải trí. Không phục giết. Diệp Mặc nói với giọng điệu lạnh như băng khiến mọi người ở đây đều cảm thấy chấn động. Không phục thì giết? Nếu lời này nói ở chỗ khác, không phải vừa mới nói ra, liền bị truy nã sao? Nhưng chỗ này là Lưu Xà. Hơn nữa bây giờ còn là địa bàn của Diệp Mặc hắn. - Diệp Mặc... Ninh Khinh Tuyết cảm giác Diệp Mặc nói như vậy có chút không ổn. Tuy rằng cô đã từng tới Lưu Xà một lần, nhưng có nhiều thứ cô chưa từng tiếp xúc đến. Bất quá cô chỉ kêu tên Diệp Mặc một cái, rồi không nói gì nữa. Nếu hắn làm như vậy, hẳn là có đạo lý của hắn. Đương nhiên Diệp Mặc có đạo lý của mình. Người đến Lưu Xà có thể xưng vương xưng bá ở đây, có mấy người là nhân vật đơn giản? Hắn không muốn bất kỳ ai biến Lưu Xà thành nắm tay người nào lớn, thì người đó có lý. Nếu đã quyết định dừng chân ở Lưu Xà, hắn nhất định phải hoàn toàn nắm giữ nơi này trong tay mình. Đối với những người này, hoàn toàn không thể nói tới bất kỳ đạo lý nào. Chờ hắn nắm giữ toàn bộ Lưu Xà trong tay mình, sau đó mới quay lại lập ra đạo lý. Trước đây, chỉ có thể dùng sát phạt để giải quyết vấn đề. Diệp Mặc từng diệt bang Lưỡng Tê, san bằng phái Hợp Lưu, việc sát phạt Lưu Xà đối với hắn mà nói không hề có gì ngăn cản nổi. Bất kể là an ninh trật tự, thương mại, quy hoạch Lưu Xà, hiện tại một đám thủ hạ của hắn làm bừa bãi lộn xộn như vậy, không có người nào đáng để đứng đầu. Lời nói của Diệp Mặc khiến mọi người ở đây đều cảm giác được ông chủ bọn họ vốn vẫn dễ nói chuyện, dường như cũng có lúc không dễ nói chuyện. Mà khi hắn không dễ nói chuyện, dường như rất đáng sợ. Diệp Mặc thoáng nhìn về phía Dương Cửu đang hưng phấn nói: - Không nên cấm quá lâu, sẽ ảnh hưởng đến thương nhân từ bên ngoài đến. Đối với người xưng bá ở Lưu Xà, chỉ cần từng giết người hoặc là cưỡng hiếp phụ nữ, toàn bộ giết hết, không cần thông báo. Bất quá nếu anh giống với người trước đây, thiên vị, thì người kế tiếp rơi đầu chính là anh. - Vâng Dương Cửu lập tức rùng mình một cái. Hiện tại anh ta đã biết rõ, có thể nói nghĩa khí với bằng hữu, nhưng không thể để loại quan hệ này dính dáng tới việc quản lý. Nếu làm như vậy chỉ có thể khiến nơi này càng ngày càng không xong. Mồ hôi lạnh trên người Hoán Quỷ túa ra. Gã không biết mình đã từng giết bao nhiêu người. Ngay cả phụ nữ bị gã cưỡng hiếp cũng hơn mười người. Hiện tại Diệp Mặc ra lệnh như vậy, không thể nghi ngờ, gã chắc chắn phải chết. Đi. Nhất định phải đi. Đây là ý nghĩ duy nhất trong đầu Hoán Quỷ. Bỗng nhiên Tiểu Hỏa chỉ vào Hoán Quỷ và một nam một nữ phía sau gã nói: - Ba người này đều từng giết người. Hơn nữa tôi còn biết bọn họ đã từng đến Lưu Xà cướp phụ nữ... - Ha ha, chuyện này tôi cũng biết. Chỉ có điều lúc ấy lão đại không nói gì mà thôi. Dương Cửu cười lên một tiếng đầy thê lương, lập tức ra tay. Hoán Quỷ và một nam một nữ phía sau gã còn chưa kịp phản ứng đã ngã xuống mặt đất. Ngoại trừ Diệp Mặc ra, thậm chí ngay cả Tàng Gia Nghiêm cũng không thấy rõ ràng Dương Cửu đã động thủ thế nào. Chữ địa của sát thủ Địa Sát quả nhiên là danh bất hư truyền. Diệp Mặc lạnh lùng thoáng nhìn về phía Tiểu Thiết đang quỳ trên mặt đất. Nếu không phải cho Phương Nam chút mặt mũi, hắn đã sớm đánh một quả cầu lửa qua rồi. - Dương Cửu và Phương Nam dẫn người lập tức đi thi hành. Người còn lại lập tức cùng tôi trở về tổ chức họp hội nghị. Diệp Mặc biết không chỉ có mình hắn mới có khả năng nhìn thấy mối nguy của Lưu Xà. Nguy hiểm thật sự đến từ uy hiếp của quốc gia bên cạnh. Loại uy hiếp này, ngay cả Diệp Mặc hắn cũng không thể nói hóa giải là hóa giải. Diệp Mặc và đám người Úc Diệu Đồng vừa mới trở lại tổng bộ đại lục Lạc Nguyệt, Diệp Lăng liền lao đến. Cô vừa nhận được tin anh trai tới, cô bỏ lại chén thuốc phải chế luyện lập tức chạy đến đây. Diệp Lăng vừa mới nắm được cánh tay Diệp Mặc, cô lập tức nhìn thấy Ninh Khinh Tuyết. Cô vui mừng chạy đến trước mặt Ninh Khinh Tuyết bắt lấy tay cô. - Chị dâu Khinh Tuyết, chị đã về sao? Thật sự là quá tốt rồi. Bằng không khẳng định anh em sẽ lo lắng muốn chết. Tuy rằng cho tới bây giờ Diệp Mặc vẫn chưa từng nói gì, nhưng Diệp Lăng biết vị trí của Ninh Khinh Tuyết ở trong lòng Diệp Mặc rất quan trọng. Tuy rằng trước kia cô không thích Ninh Khinh Tuyết, nhưng anh trai cô thích. Yêu ai yêu cả đường đi. Cô sao có thể gây mâu thuẫn với chị dâu? - Ừ, cám ơn em, Diệp Lăng. Thật không ngờ được em lại đang ở Lưu Xà. Trong lòng Ninh Khinh Tuyết lập tức nhớ tới một người em gái của Diệp Mặc, Đường Bắc Vi ở Ninh Hải. Có một số việc Diệp Mặc còn chưa kịp nói với cô, cho nên hiện tại cô còn không biết chuyện gì đã xảy ra. Trong lòng cô lại tưởng rằng, Đường Bắc Vi giống mình cũng là người Diệp Mặc thích. Tuy trong lòng Ninh Khinh Tuyết suy đoán như vậy, nhưng lại không dám hỏi. Cô biết nếu quả thật đúng như vậy, khẳng định Diệp Mặc sẽ tìm cơ hội nói cho cô biết. Cho nên cô không vội. - Chị dâu Khinh Tuyết, hay là sau này chị ở lại Lưu Xà đi. Ở đây rất tốt. Diệp Lăng ở Lưu Xà một thời gian, đã nảy sinh tình cảm đối với Lưu Xà. Nhưng cô biết Ninh Khinh Tuyết còn có công ty của mình. Hẳn là chị ấy sẽ vẫn trở lại Du Châu. Tuy rằng biết như vậy, nhưng trong lòng cô vẫn hi vọng chị dâu ở cùng một chỗ với mình. Không ngờ được Ninh Khinh Tuyết lại tự nhiên cười nói: - Được, chị muốn quay về Ninh Hải một chuyến, lấy một vài thứ đến đây. Sau đó sẽ ở lại Lưu Xà. - Thật sao? Vậy thì tốt quá. Diệp Lăng đã quên mất anh trai mình vẫn còn đang ở đó. Ninh Khinh Tuyết lại phân biệt rõ. Tuy rằng xí nghiệp nhà cô cũng là xí nghiệp dược phẩm, bất quá cô đã gả cho Diệp Mặc, hẳn là người của Diệp Mặc. Cô nên ở lại Lưu Xà giúp Diệp Mặc làm việc. Nhị Hổ và Lỗ Tiểu Trân đều qua chào hỏi Diệp Mặc. Thoáng một cái lại gặp được nhiều người quen, người đi theo mình như vậy. Diệp Mặc thầm hạ quyết tâm muốn Lưu Xà biến thành một khuôn mẫu, ít nhất phải khiến cho người đi theo hắn ở Lưu Xà được an toàn không hề có vấn đề gì. - Tổng giám đốc Tàng, trước hết, anh triệu tập mọi người tới phòng họp. Diệp Lăng, em và Khinh Tuyết cũng tới phòng họp đi. Chị Úc, chị dẫn tôi đi gặp Quách Khởi và Phương Vĩ. Diệp Mặc không quên chuyện của Quách Khởi. Tuy rằng hắn không biết vì sao anh ta giết người sĩ quan kia, nhưng nếu Quách Khởi bị người ta hãm hại, hắn sẽ giúp anh ta. Hắn rất thích Quách Khởi. Người này rất trung thành. Đúng là người đàn ông không tồi!!!    
 Chương 430 Hóa Ra Là Chuyện Của Lô Lâm   Khi Diệp Mặc nhìn thấy Quách Khởi và Phương Vĩ, vẻ mặt Quách Khởi và Phương Vĩ đều rất bàng hoàng, thậm chí có chút đờ đẫn. Hai người đều ngồi ở trong phòng không hề động đậy. Rõ ràng, trên người hai người này đã bị súng bắn thương. Xem ra Úc Diệu Đồng đã gọi người tới giúp bọn họ chăm sóc vết thương. - Anh Diệp, rất xin lỗi. Lần này đã liên lụy đến anh. Tôi và Phương Vĩ thật sự không còn chỗ nào để đi... Quách Khởi thấy Diệp Mặc, vẻ mặt có chút thay đổi, nhưng trên mặt rõ ràng có chút đờ đẫn. Cách xưng hô của Quách Khởi đối với Diệp Mặc vẫn không thay đổi. Chỉ có điều bộ dạng tiều tụy ngay cả lúc trước khi bị quân đội nước biên giới ép tới mức không còn đường trốn, anh ta cũng không giống như vậy. - Sư phụ... Tuy rằng Diệp Mặc không nói nhận Phương Vĩ làm đồ đệ, nhưng Phương Vĩ vẫn quen miệng gọi Diệp Mặc là sư phụ. Diệp Mặc mỉm cười, bảo Quách Khởi và Phương Vĩ ngồi xuống. Lúc này hắn mới hỏi. - Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy? Sao lại đến mức này? Quách Khởi thở dài, không nói rõ ràng, chỉ nói: - Anh Diệp, lần này phải cảm ơn chị Úc, người quen của anh. Nếu không phải chị Úc thu nhận và giúp đỡ tôi, sợ là hiện tại, chúng tôi đã trở thành xác chết. Thật không ngờ được anh lại biết Tổng giám đốc Úc của dược phẩm Lạc Nguyệt... Chần chừ một hồi, Quách Khởi tiếp tục nói: - Nói thật, nếu lần này nếu không bởi vì Lâm Lâm, tôi cũng không muốn đến phiền anh. Nhưng tôi biết trừ anh ra, không ai có thể cứu được Lô Lâm... Tuy rằng yêu cầu này quả thực có phần quá đáng, nhưng tôi vẫn muốn cứu cô ấy... Dường như biết yêu cầu của mình có phần quá đáng, Quách Khởi chỉ nói một nửa, chung quy lại không nói ra được. Thấy Quách Khởi trở nên trầm mặc, Phương Vĩ vội vàng nói: - Chị Lô và anh Quách tình đầu ý hợp. Hơn nữa lần trước sau khi trở về chị Lô còn được thăng chức. Điều này vốn là một chuyện tốt. Nhưng không ngờ vào lúc chị Lô và anh Quách muốn kết hôn, lại xảy ra vấn đề lớn. Thấy Phương Vĩ có chút khẩn trương, Diệp Mặc trầm giọng nói: - Anh cứ nói rõ mọi chuyện, đừng khẩn trương. Phương Vĩ gật đầu nói: - Một tuần trước, người từng là cao thủ mạnh nhất của chúng tôi, huấn luyện viên Hứa Thạch dẫn một người trẻ tuổi tên là Khâu Chí Phi tới. Người này muốn tới rèn luyện trong quân đội chúng tôi. Có lẽ Khâu Chí Phí có lai lịch thực sự không đơn giản. Anh ta có thể tự do lựa chọn ở lại trong phân đội nào. Cuối cùng anh ta lựa chọn phân đội Liệt Ưng do chị Lô dẫn dắt. Vốn điều này cũng không có gì đáng nói. Nhưng không ngờ được Khâu Chí Phí mới đến ngày hôm trước, hôm sau anh ta liền uống say. Sau khi uống say, Khâu Chí Phi vọt tới phòng chị Lô muốn động thủ với chị Lô, nhưng anh ta đánh không lại chị Lô, bị chị Lô đánh ngã. - Khâu Chí Phi? Bỗng nhiên Diệp Mặc nhớ tới Khâu gia ở Yến Kinh. Chẳng lẽ lại là người của Khâu gia? Nếu đúng là như vậy, Khâu gia cũng quá kiêu ngạo rồi. Hắn vừa giáo huấn Khâu Chí Triết và Khâu Đông Thần ở Yến Kinh, trong chớp mắt Khâu gia lại gây tội. Phương Vĩ lại nói tiếp: - Khâu Chí Phi vừa mới bị đánh ngã, cửa phòng chị Lô liền bị đá văng ra. Đoàn trưởng Hàn đi theo huấn luyện viên Hứa và một gã sĩ quan cấp uý vọt vào. Ngoài dự đoán của chị Lô, hai người này chẳng những không đi quản Khâu Chí Phi, ngược lại còn khống chế chị Lô. Điều càng khiến chị Lô nghĩ mãi không ra là, hai người này không ngờ còn tự mình khuyên chị Lô, bảo chị Lô chiều theo Khâu Chí Phi, nói Khâu Chí Phi có lai lịch rất không tầm thường. Nếu chị Lô thuận theo Khâu Chí Phi, có thể lập tức thăng chức lên cấp thiếu tá. Quách Khởi xiết chặt nắm tay. Rất rõ ràng trong lòng anh ta đang vô cùng kích động. Phương Vĩ thoáng nhìn về phía Quách Khởi, có chút buồn bã tiếp tục nói: - Đương nhiên chị Lô không đồng ý. Lúc này Khâu Chí Phi lại đứng lên, bảo Đoàn trưởng Hàn và tên sĩ quan cấp uý kia lột quần áo của chị Lô. Không ngờ hai người này lại thật sự nghe lời Khâu Chí Phi nói, muốn xé quần áo của chị Lô. Lúc này, tôi và anh Quách vừa vào. Thấy cảnh tượng tồi tệ này, anh Quách không chút do dự rút dao găm ra giết Đoàn trưởng Hàn đang đứng đối diện chị Lô. Tôi hỗ trợ anh ấy khống chế tên sĩ quan cấp uý. Bởi vì anh Quách thấy quần áo chị Lô bị kéo tới mức không ra hình dạng gì, anh ấy giết Đoàn trưởng Hàn trước, sau đó lại giết tên sĩ quan cấp uý kia. Quách Khởi lại tiếp lời nói: - Tên súc sinh này khi dễ Lâm Lâm, tôi không nhịn được nên mới giết gã. Sau khi tôi nhớ lại, tôi cảm giác Khâu Chí Phi đã cố ý làm vậy. Ngày đó y uống say, vọt vào phòng Lô Lâm. Hơn nữa đúng lúc đó y còn có hai người đi theo bên cạnh. Bất kể thế nào, tôi đều thấy chuyện này đã được lên kế hoạch sẵn. Nếu không phải hôm đó tôi đúng lúc có việc tìm Lô Lâm, tôi không dám tưởng tượng chuyện gì sẽ xảy ra sau đó. Phương Vĩ gật đầu nói: - Lúc ấy, sau khi chị Lô nói ra chuyện này, anh Quách rất tức giận. Một cước đá vỡ bi tên Khâu Chí Phi. Anh Quách đang suy nghĩ hoặc là không làm, đã làm phải làm đến cùng, giết chết tên Khâu Chí Phi, bên ngoài lại có người đến. Anh Quách không có súng, không kịp giết Khâu Chí Phi, liền kéo tôi và chị Lô chạy trốn. Nhưng không chạy được bao xa, đùi chị Lô lại trúng đạn. Chị Lô liều chết để tôi và anh Quách chạy trốn. Nói nếu ba người đều bị bắt, về sau sẽ không có cơ hội. Tuy rằng anh Quách và tôi trúng mấy phát súng, cuối cùng vẫn dựa vào kinh nghiệm mà trốn thoát. - Bởi vì không có chỗ nào để đi, chỉ có thể đến chỗ của sư phụ. Anh Quách tính nhờ sư phụ đi cứu chị Lô. Hiện tại, chị Lô bị nhốt trong doanh trại. Ngoại trừ sư phụ ra, không ai có thể cứu được chị ấy. Nghe Phương Vĩ nói xong, Diệp Mặc có chút u ám. Hắn khẳng định Quách Khởi suy đoán không sai. Nhất định là Khâu Chí Phi đã sớm bày mưu tính kế, sau đó mượn rượu muốn quấy rối Lô Lâm. Y sợ mình không phải là đối thủ của Lô Lâm, thậm chí còn kêu hai người đứng ở cửa hỗ trợ. Chuyện như vậy nếu phát sinh trên người mình, hắn khẳng định không chút do dự sẽ giống như Quách Khởi, giết toàn bộ đám người đó. Chỉ có điều, tuy rằng dáng người Lô Lâm đầy đặn, nhưng diện mạo chỉ có thể xem như bình thường. Nếu là người của Khâu gia, sao lại lựa chọn động thủ với Lô Lâm? Nhưng Diệp Mặc không hỏi nguyên nhân. Bất kể nguyên nhân là gì, nếu làm thì phải chịu trách nhiệm. Thấy Diệp Mặc trở nên trầm mặc. Ầm một cái. Quách Khởi quỳ rạp xuống đất. - Anh Diệp, tôi biết yêu cầu của tôi có phần quá đáng, nhưng tôi hiểu ngoài anh ra thật sự không có người nào trên thế giới này còn có thể cứu được người từ trong đó ra. Thân thủ của Hứa Thạch cao hơn toàn bộ tiểu đội chúng tôi, còn không đủ cho anh ta tiêu khiển một phút đồng hồ. Lâm Lâm rất đáng thương. Trước kia cô ấy bị cha mẹ vô tình vứt bỏ mới lựa chọn đi lính. Tôi thà để bản thân mình chịu tội, cũng không muốn Lâm Lâm bị tên súc sinh Khâu Chí Phi kia làm nhục. Diệp Mặc lập tức kéo Quách Khởi dậy nói: - Chúng ta là bằng hữu. Về sau không nên làm như vậy. Đội trưởng Lô và tôi cũng có quen biết. Tôi khẳng định sẽ giúp chuyện này. Như vậy đi, hiện tại tôi đi họp. Bởi vì dược phẩm Lạc Nguyệt là công ty của tôi. Đã rất lâu rồi tôi không trở lại. Tôi cần sắp xếp lại chuyện bên này một chút. Chờ sau khi sắp xếp chuyện bên này cho tốt, tôi sẽ đi cùng với các anh tới doanh trại. - Sư phụ, không ngờ dược phẩm Lạc Nguyệt là công ty của anh? Phương Vĩ há to miệng, vẻ mặt không thể tin được. Diệp Mặc cười gật đầu. - Đúng vậy, nếu anh không muốn ở lại trong quân đội, có thể ở lại đây giúp tôi. - Đương nhiên tôi đồng ý. Nếu được như vậy, tôi còn có thể ở lại trong quân đội sao? Hiện tại tôi và anh Quách vừa lộ mặt là trở thành người chết. Anh Quách, anh nghĩ thế nào? Phương Vĩ lập tức vui mừng nói. Không khí ngột ngạt vừa rồi giống như hoàn toàn biến mắt. So với Quách Khởi, dường như Phương Vĩ càng không quan tâm tới việc bị truy nã. Quách Khởi lập tức trầm giọng nói: - Bất kể có thể cứu Lâm Lâm ra hay không, về sau cái mạng này của tôi chính là của anh Diệp. Khi Diệp Mặc tới phòng họp, đám người Úc Diệu Đồng đợi đã lâu. Diệp Mặc có chút áy náy nhìn mọi người mỉm cười, sau đó nói: - Vừa rồi bởi vì có chuyện nên chậm trễ. Không nói những lời vô nghĩa. Hiện tại chúng ta tổ chức họp dược phẩm Lạc Nguyệt, đại hội lần đầu tiên sau khi thành lập. Chị Úc, trước tiên chị nói về chuyện công ty. Nghe Diệp Mặc nói xong, Úc Diệu Đồng lập tức nói: - Kỳ thật dược phẩm Lạc Nguyệt chúng ta, nếu không bởi vì sản phẩm thật sự quá mức nghịch thiên, có thể nói là còn chưa bắt đầu đã đóng cửa. Chúng ta không phải là công ty quản lý theo 
 Chương trình quy phạm. Chúng ta không có nhân tài chuyên về sản xuất dược phẩm. Có thể nói công ty chúng ta có khả năng kiên trì đến bây giờ, hoàn toàn là bởi vì sản phẩm của chúng ta là độc nhất vô nhị. Diệp Mặc gật đầu. Úc Diệu Đồng điểm đúng vào vấn đề trọng tâm. Hắn không cần nhìn công việc cụ thể của công ty, chỉ cần nhìn Lưu Xà rối loạn đã biết rồi. Mọi người đều trầm mặc. Tất cả mọi người biết, muốn quản lý tốt một công ty không phải là chuyện đơn giản như vậy. Tuy rằng bọn họ là nhóm người được Diệp Mặc dẫn tới sớm nhất, nhưng rõ ràng lại không có một người nào có thể quản lý công ty được mạch lạc. Nếu không có Úc Diệu Đồng, có lẽ tình hình càng không ổn. - Xem ra, tôi phải tìm một người tới quản lý dược phẩm Lạc Nguyệt rồi. Diệp Mặc cau mày nói. Hắn cũng không biết làm thế nào có thể tìm được người quản lý thích hợp cho công ty này. - Hay để em làm thử xem sao... Ninh Khinh Tuyết ở bên cạnh Diệp Mặc nhỏ giọng nói. Tuy rằng tuổi cô không lớn, nhưng cô đã có nhiều năm kinh nghiệm quản lý công ty, hơn nữa còn là công ty y dược. Diệp Lăng lại hưng phấn nói: - Đúng vậy. Anh, anh để chị dâu quản lý chuyện công ty. Đúng lúc em có thể hỗ trợ. Trong lòng Diệp Mặc hơi chấn động. Ninh Khinh Tuyết nói như vậy, chính là cô đã dự định ở lại Lưu Xà giúp hắn. - Tốt, cứ vậy đi. Về sau Khinh Tuyết chính là Chủ tịch Hội đồng quản trị dược phẩm Lạc Nguyệt. Chị Úc là Tổng giám đốc điều hành, phụ trách tiêu thụ và nhân sự, còn có nghiệp vụ mở rộng. Tổng giám đốcTàng vẫn phụ trách sản xuất và thu mua vật tư, cùng với một vài chuyện kèm theo. Diệp Mặc nói xong lại nhìn Hứa Bình nói: - Anh hai, an toàn công ty, còn có an toàn của Lưu Xà thì giao cho anh. Về phần người quản lý Lưu Xà, em sẽ tìm người tới. - Tôi thấy không có vấn đề. Hứa Bình rất hưng phấn. Anh ta đi theo chú ba mới chỉ trong thời gian ngắn ngủi, đã lên Huyền Cấp trung kỳ. Tốc độ này trước kia thậm chí anh ta không dám tưởng tượng. - Quản lý Lưu Xà chỉ là một vài việc vụn vặt. Tôi sẽ giao cho Hư Nguyệt Hoa. Cô ấy có thể làm tốt những chuyện này. Từ tài năng của Hư Nguyệt Hoa, Diệp Mặc có thể thấy được, giao việc này cho cô ấy nhất định sẽ không có bất kỳ vấn đề gì. Tàng Gia Nghiêm có chút do dự nói: - Thời gian trước, có rất nhiều người không rõ thân phận đến Lưu Xà đục nước béo cò. Chỉ có điều trong thời gian đó, chúng ta không rút ra được người nào để điều tra. Trong khoảng thời gian này, tôi và anh hai Hứa từng nói về chuyện này. Nhưng tới thời điểm chuẩn bị đi điều tra, không ngờ lại không tìm thấy đám người đục nước béo cò này. Tôi cảm thấy điều này vô cùng kỳ lạ. Bọn họ thật giống như đã hẹn trước với nhau, cùng nhau đến lại cùng nhau đi!!!    
 Chương 431 Kẻ Nào Giết Người, Kẻ Đó Phải Đền Mạng   Diệp Mặc mỉm cười: - Tôi sẽ xử lý việc này. Anh hai, về sau phát hiện loại người đục nước béo cò này, đều là một kết quả, khiến bọn họ có đến mà không có về. Đối với những kẻ đột nhiên mà đến, lại đột nhiên mà đi này, đương nhiên Diệp Mặc biết vì sao lại như thế. Hẳn là sự uy hiếp của hắn thông qua hai người của Hồng Vũ Đường truyền về. Hiện tại hắn không cần lo lắng những người này sẽ tiếp tục đến điều tra. Hắn chỉ cần tìm thời gian đi thu phí tổn là được rồi. Úc Diệu Đồng thấy Diệp Mặc đã xử lý tốt chuyện này. Cô cảm thấy yên lòng, ngược lại nói: - Chủ tịch Diệp, ý của tôi là, nếu có thể mua được mảnh đất Lưu Xà này, chúng ta sẽ không có nhiều phiền phức như vậy. Nếu chẳng may chúng ta kinh doanh lớn, Lưu Xà phát triển lên, tôi sợ người khác sẽ đỏ mắt. Tuy rằng Úc Diệu Đồng không nói người khác này là ai, nhưng Diệp Mặc lại biết rất rõ. Hắn biết lời Úc Diệu Đồng nói là sự thật. Tuy rằng hiện tại HP và KL hai nước này không hề có chút động tĩnh nào, nhưng rất khó nói được chuyện gì sẽ xảy ra. - Chị Úc, chờ sau khi chị Nguyệt Hoa qua, hai chị lập tức thương nghị về phương án cụ thể có thể mua quyền sở hữu Lưu Xà của hai nước. Xem bọn họ nói thế nào. Diệp Mặc cũng cho rằng vấn đề đất này không thể không lập tức giải quyết. Nếu không giải quyết được điều này, chẳng trước thì sau, Lưu Xà sẽ trở thành một tai hoạ ngầm. Hứa Bình lại thận trọng gật đầu nói: - Chú ba, kỳ thật anh cho rằng một khi Lưu Xà có thể thành cho địa bàn của riêng chúng ta, chúng ta hoàn toàn có thể bắt đầu thành lập một Ẩn Môn. Không, bắt đầu thành lập một Ẩn Môn công khai, khiến mọi người đều biết tới sự phồn thịnh của Lưu Xà. Úc Diệu Đồng cười nhạt nói: - Anh hai Hứa nói vậy vẫn còn hạn chế. Tôi nghĩ nếu như có một ngày, chúng ta có thể xây dựng Lưu Xà trở thành một thành phố cùng loại với quốc gia, đó là một sáng kiến lớn tới mức nào. Đến lúc đó chúng ta sẽ gọi nơi này là Lạc Nguyệt thành. Diệp Mặc mỉm cười. Nếu là một mình hắn, hắn căn bản sẽ không suy nghĩ tới việc thành lập một thành phố. Nhưng hiện tại người đi theo hắn càng ngày càng nhiều. Mà trên thực tế cho dù bản lĩnh của anh lớn hơn nữa, cũng sẽ bị một vài quy tắc của thế giới này hạn chế. Nếu quả thật có thể thành lập một thành phố hoàn toàn thuộc về chính mình, thật sự là một chuyện tốt. Thế nhưng Diệp Mặc cảm giác Lưu Xà này cũng không thích hợp để thành lập thành phố. Ở đây đất quá nhỏ. Cho dù có thể mua được quyền sở hữu đất của hai nước kia, nhưng vẫn quá nhỏ. Còn một điều nữa, tu vi của hắn quá thấp. Thậm chí ngay cả Trúc Cơ cũng chưa hoàn thành. Thành lập một thành phố nói thì đơn giản, nhưng khi làm quả thực còn khó hơn cả lên trời. Bất kể có quân đội hay không, một quả pháo của người ta đã đủ để tiêu diệt anh. Trong lòng Diệp Mặc còn có một kế hoạch lớn hơn. Chỉ có điều tu vi của hắn thật sự là quá thấp. Nếu tu vi của hắn thật sự đạt được một trình độ nhất định, hắn thật sự có thể thành lập một thành phố. Đến lúc đó hắn sẽ bố trí một trận pháp phòng ngự ở thành phố này. Tuy rằng trận pháp phòng ngự hắn có thể bố trí ra ở Tu Chân Giới rất rác rưởi, nhưng đối phó với công kích bình thường ở đây, lại hoàn toàn không có bất kỳ vấn đề gì. Chỉ có điều Diệp Mặc cũng biết, khả năng của chuyện này có thể tính gần như bằng không. Đừng nói ở trong này không có khả năng có Trúc Cơ. Cho dù hắn có Trúc Cơ thì thế nào? Nơi này có linh thạch không? Có vật liệu bày trận không? Không suy nghĩ tới vấn đề này, đám người Diệp Mặc quyết định xong một vài chi tiết quản lý công ty, điện thoại phòng họp liền vang lên. Úc Diệu Đồng nhấc điện thoại lên nghe vài câu nói, sắc mặt lập tức đại biến. - Khi đám người Dương Cửu và Phương Nam kiểm tra ở Lưu Xà, Hàn Tử bị người ta đánh trọng thương. Hơn nữa vết thương còn rất nặng. Tiểu Hỏa nói người đánh Hàn Tử chính là người trong quân đội. Bởi vì có rất nhiều cảnh sát cũng tới Lưu Xà, cho nên Dương Cửu và Phương Nam không thể sai người động thủ. Úc Diệu Đồng để điện thoại xuống, nói dăm ba câu về chuyện vừa xảy ra. Diệp Mặc lập tức đứng lên. - Chị Úc, chị và Khinh Tuyết lập ra 
 Chương trình cho công ty. Tôi đi xem tình hình thế nào trước. Về sau, chuyện công ty đều do Khinh Tuyết toàn quyền phụ trách. Khinh Tuyết, anh giao chỗ này cho em. Anh ra ngoài một chút. Ninh Khinh Tuyết gật đầu nói: - Anh đi đi. Chuyện ở đây em sẽ giúp anh xử lý tốt. ... Khi Diệp Mặc tới gặp nơi xảy ra sự cố, người của Phương Nam và Dương Cửu đã bị hơn hai mươi người lính mặc trang phục ngụy trang chĩa súng vào. Còn có hơn mười người cảnh sát đồng thời đứng ở đó. Trong tay mỗi người đều cầm súng lục. Không khí rất căng thẳng. Hàn Tử nằm trên mặt đất, trên đùi đều là máu. Ở bên cạnh anh ta còn có một gã thanh niên. Bất quá người thanh niên này rõ ràng bị một phát súng bắn vào trúng tim, đã chết. - Anh Diệp... - Lão đại... Diệp Mặc vừa tới, Phương Nam và Dương Cửu lập tức kêu lên. Diệp Mặc gật đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn đám người cầm súng đứng xung quanh. Hắn chỉ vào thanh niên đã chết và Hàn Tử đang nằm trên mặt đất hỏi: - Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy? Phương Nam lập tức nói: - Những người này tự xưng là người ở doanh trại quân đội vùng biên giới, tiến vào trung tâm cao ốc của công ty để điều tra. Tôi và Dương Cửu liền ngăn cản bọn họ. Ai biết những người này không nói đạo lý, lập tức bắn chết Kiến Lượng, còn đả thương Hàn Cửu. Vài tiếng vỗ tay vang lên. Một giọng điệu âm hiểm thanh âm nói: - Không thoải mái sao? Cuối cùng cũng có một người có thể nói chuyện tới. Nếu còn chưa tới, tôi liền dẫn người trực tiếp đánh vào. Một người ngăn cản giết một người, hai người ngăn cản giết hai người. Diệp Mặc lạnh lùng thoáng nhìn về phía người đàn ông mặc trang phục ngụy trang. Trên người còn mang dấu hiệu của một sĩ quan Chuẩn úy, hơn nữa còn là Chuẩn uý cấp cao nhất. - Anh rất ngạo mạn. Người này có phải là do anh giết hay không? Còn nữa, ai cho phép anh giết người ở đây? Diệp Mặc lạnh giọng nói. Người sĩ quan chuẩn uý này đồng thời quan sát Diệp Mặc từ trên xuống dưới một lát, sau đó lạnh lùng nói: - Tôi giết người chẳng lẽ còn cần anh phê chuẩn sao? Nếu lại có người ngăn cản, tôi không ngại giết toàn bộ. Không phải nói cho tôi biết đây không phải là địa bàn của tôi. Đồng thời tôi cũng nhắc cho anh biết, đây cũng không phải địa bàn của anh. Nghe nói ở Lưu Xà nắm đấm của ai lớn, người đó liền có đạo lý. Hiện tại nắm tay tôi lớn hơn so với anh, ách... Người sĩ quan chuẩn uý này còn chưa nói xong, gã đã ôm chặt lấy cổ. Nhưng gã không có cách nào ngăn được máu đang trào ra. Gã hoảng sợ trừng mắt nhìn Diệp Mặc. Gã thật sự thật sự không ngờ được có người dám động thủ với gã. Vừa rồi, khi gã nói chuyện, gã chỉ thấy tay người này thoáng động một cái mà thôi. - Anh dám giết tôi... Tuy rằng gã muốn nói thêm vài câu, nhưng chỉ có thể nhìn thấy miệng gã động đậy. Bịch... Người sĩ quan chuẩn uý ngã trên mặt đất, vẫn mở to mắt không thể tin được. Không ngờ gã bị người ta giết chết. Diệp Mặc thản nhiên nói: - Xem ra nắm tay tôi lớn hơn so với anh. Răng rắc... Binh lính mặc trang phục ngụy trang ở xung quanh đã có mấy người kịp phản ứng. Họ nhanh chóng nâng súng lên, muốn nổ súng vào Diệp Mặc. Phụt... Vài tia máu chợt xuất hiện. Ba người vừa nâng súng lên đều bị chém đứt cổ tay. Súng rơi trên mặt đất. Ba người này cũng lập tức ngã trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch. Diệp Mặc nhìn lướt qua đám binh lính và cảnh sát phía sau còn đang bị chấn động, lạnh lùng nói: - Sở dĩ không giết ba người này, bởi vì tôi vẫn chưa nói ra quy củ của tôi. Quy củ của tôi là nếu như có người dám ở trước mặt tôi, dùng súng chỉa vào người của tôi, tôi sẽ giết không chút do dự. Còn nữa, về sau nếu như có người nào dám giết người ở Lưu Xà, vậy người đó cần phải đền mạng. Không ai thấy Diệp Mặc đã động thủ như thế nào. Hiện trường lập tức trở nên yên lặng. Nhìn ba người chẳng hiểu tại sao đã bị chặt đứt cổ tay, những người phía sau đều không tự chủ được buông súng trong tay xuống. Ngay cả đám người Dương Cửu và Phương Nam cũng ngây ngẩn cả người. Diệp Mặc dám trực tiếp giết sĩ quan. Tuy rằng nơi này là Lưu Xà, nhưng dù sao mọi người còn đều có quốc tịch Trung Hoa mà. Người thanh niên trước mắt này thật thái quá. Dường như hắn chỉ cần động tay một cái, là có thể giết người một cách vô hình. Cho dù có một trăm cái mạng, cũng không đủ cho người này giết. Một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi đi ra. Anh ta nhìn đám người phía sau nói: - Đều để súng xuống cho tôi... Kỳ thật không cần người đàn ông này nói, những người phía sau anh ta đã hạ súng xuống. Sau khi người này nói với đám người phía sau xong, mới đi đến trước mặt Diệp Mặc, rất đúng mức nói: - Chúng tôi đến từ doanh trại ở biên giới. Tôi tên là Lý Đống. Anh rất lợi hại. Hẳn là anh đã tu luyện cổ võ? Nhưng chẳng lẽ anh lợi hại, hoặc là nói anh xuất thân trong Ẩn Môn. Anh giết sĩ quan của chúng tôi? Cho dù anh giết tất cả những người của tôi ở đây, chẳng lẽ Lưu Xà chật hẹp nhỏ bé này, có thể chống được đội quân của chúng tôi sao? Diệp Mặc lạnh nhạt nói: - Nói như vậy, người của tôi ở Lưu Xà nên bị các anh giết? Khi các anh nổ súng, chẳng lẽ chúng tôi phải giơ tay lên chờ anh tới giết sao? - Điều này sao có thể đánh đồng được? Chúng tôi tới bắt người, lỡ tay đả thương người này là chuyện rất bình thường. Nếu chúng tôi thật sự muốn nổ súng, chẳng lẽ chỉ chết một người sao? Tôi đoán, hẳn tất cả những người ở đây đều đã chết hết rồi? Hơn nữa, sĩ quan cấp uý Liêu chỉ lỡ tay giết một người bình thường, nhưng không ngờ anh lại giết một chuẩn uý bậc nhất. Cho dù anh ta phạm sai lầm, cũng không tới phiên anh tới giết người. Mặc Lý Đống càng lúc càng đỏ bừng lên. Giọng nói của Diệp Mặc lập tức biến thành lạnh lùng. - Giết người là phạm sai lầm? Nói như vậy các anh trời sinh đã tài trí hơn người sao? Rất xin lỗi, ở Lưu Xà này, anh hãy thu tài trí diễn xuất hơn người của anh về đi. Mọi người ở đây đều bình đẳng. Người nào giết người, người đó đền mạng. Cút đi, nơi đây không chào đón các người. Nếu còn tiếp tục dông dài, tôi sẽ gọi người mời các người đi ra ngoài. - Anh... Tôi mặc kệ anh là ai. Cho dù hiện tại anh giết tôi, tôi vẫn nói với anh giết quan quân là tội chết. Chúng tôi tới bắt Quách Khởi và Phương Vĩ. Anh nói xem có phải hai gã tội phạm bỏ trốn còn đang ở đây không? Tôi có thể đi. Thế nhưng sau khi tôi đi, khi quay lại chính là xe tăng và đại bác. Giọng điệu Lý Đống cũng trở nên không khách khí. Có thể thấy được cho dù Diệp Mặc lợi hại, nhưng anh ta vẫn không đem sống chết để vào mắt. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng. - Cút... Trở về nói cho cấp trên của các anh biết, hôm nay Quách Khởi và Phương Vĩ đã tới được chỗ tôi. Còn có tên Khâu Chí Phi kia nữa. Bảo gã rửa cổ đi. Ai khiến đội trưởng Lô có bất kỳ tổn thương gì, cho dù là Hàn Tại Tân cũng không bảo vệ được gã. - Cái gì? Thủ trưởng Hàn? Lý Đống khiếp sợ, sau khi nói ra những lời này, lập tức liền phản ứng. Người có thể biết thủ trưởng Hàn, thậm chí còn gọi thẳng tên của ông ta, khẳng định không phải là người đơn giản. - Rốt cuộc anh là ai? Giọng điệu Lý Đống đã không còn cương quyết như vừa rồi. Người giết chết một chuẩn uý cấp bậc cao nhất giọng điệu còn ác liệt như thế, đây vẫn lần đầu tiên anh ta nhìn thấy. - Trở về nói cho cấp trên của các anh biết, hôm nay khẳng định Diệp Mặc này sẽ dẫn theo Quách Khởi và Phương Vĩ đến thăm hỏi, mời ông ta điều tra rõ ràng nguyên nhân hậu quả của của chuyện này. Bằng không đừng trách Diệp Mặc tôi không khách khí. Tuy rằng Diệp Mặc thưởng thức dũng khí của Lý Đống, nhưng đối với cách làm của loại người cho rằng mình cao hơn người khác một bậc, hắn lại thực sự không thích. Hắn từ Tu Chân Giới qua. Người Tu Chân Giới chỉ cần có tu vi cao hơn so với đối phương một chút, lập tức liền cảm giác cao hơn người một bậc. Thật sự không khác gì cách làm của tên Lý Đống này. - Anh, anh chính là Diệp Mặc? Diệp Mặc ở Yến Kinh... Sắc mặt Lý Đống lập tức đại biến. Trong lúc nhất thời không ngờ không biết nên nói gì.    
 Chương 432 Im Lặng Rút Lui   Người đằng sau Lý Đống đều nhìn anh ta một cách rất kinh ngạc. Diệp Mặc nổi tiếng lắm sao? Sao bọn họ chưa từng nghe danh qua? Tại sao đội trưởng Lý lại đối đãi với người này bằng thái độ này? Tuy là họ đều không biết Diệp Mặc là ai nhưng nhiều người cũng đoán ra hắn không hề tầm thường. Họ tuy chưa từng nghe qua Diệp Mặc nhưng Thủ trưởng Hàn Tại Tân thì không ai là không biết. Người thanh niên trước mặt này gọi thẳng tên của Hàn Tại Tân thì chắc chắn hắn không phải là người bình thường. Trong lòng Lý Đống vô cùng chấn động, người khác không biết lai lịch của Diệp Mặc không có nghĩa là anh ta không biết. Bởi anh ta chính là người của Lý gia Yến Kinh, tuy thuộc loại chi thứ nhưng Lý gia Yến Kinh đã mệnh lệnh rõ ràng Diệp Mặc là người đầu tiên bọn họ kết giao. Bất luận có bất kì người nào dám đắc tội với Diệp Mặc, thì lập tức bị đuổi khỏi Lý gia. Nghĩ tới đây, mồ hôi sau lưng Lý Đống chảy ra. Tuy anh ta không sợ chết nhưng bị đuổi khỏi gia tộc đó là điều sỉ nhục. Tuy anh ta nghe nói Diệp Mặc cũng bị đuổi khỏi Diệp gia nhưng Lý Đống sao có thể so sánh với Diệp Mặc cơ chứ? Tuy chuyện anh ta biết rất ít nhưng đối với chuyện diệt vong của Tống gia Yến Kinh thì anh ta cũng biết một ít. Nghe nói lúc đầu Tống gia vì loại bỏ Diệp Mặc, thậm chí Tống Thiếu Văn muốn ép cưới vị hôn thê Ninh Khinh Tuyết của hắn, sau đó lại chọc giận Diệp Mặc. Kết quả bây giờ Tống Thiếu Văn đã hoá thành một nấm đất vàng rồi. Tống gia cũng tan thành tro bụi còn Diệp Mặc vẫn là Diệp Mặc. Liêu Uý Quan có thể cũng giống như Tống Thiếu Văn, chết thì chết rồi. Lúc đầu Tống Kì Minh bị giết một cách quái lạ. Cho dù là mọi người đều biết đây chắc là do Diệp Mặc động thủ nhưng cũng không thấy ai dám làm gì hắn. Ngay cả Uý Quan thì cũng đừng so sánh với Tống Kì Minh, cho dù là một cánh tay của Tống Thiếu Văn cũng không bằng, bị Diệp Mặc giết, đoán là đến một cái gợn sóng cũng chả nổi lên. Đáng buồn cười là vừa rồi chính mình còn nói muốn Diệp Mặc đền mạng, thậm chí còn phải báo lên trên. Bây giờ nghĩ lại, mình đúng là quá ngây thơ. Đừng nói Diệp Mặc là ai, cho dù Diệp Mặc không lợi hại như vậy, chả nhẽ quân đội quốc gia có thể đánh tới sao? Lưu Xà không phải lãnh thổ của Hoa Hạ, nếu đánh đến thật vậy thì bằng với việc tuyên chiến trực tiếp với quốc gia khác. Huống chi nơi này là chỗ của Diệp Mặc, không những Liêu Chuẩn Uý chết rồi đồng nghĩa với chết vô ích, kể cả tên Khâu Chí Phi cũng xong luôn. Khâu gia có lợi hại hơn nữa cũng không lợi hại hơn Tống gia thời kì toàn thịnh. Không ngờ Quách Khởi và Lô Lâm lại quen Diệp Mặc. Điều đó đã không đơn giản như mặt ngoài nữa rồi, đây là Khâu gia khiêu khích Diệp Mặc, Khâu gia đấu tranh với Diệp Mặc. Họ nếu lại ra mặt, chỉ có thể là sự tồn tại của vật hi sinh mà thôi. -Diệp tiền bối, xin lỗi, tôi chỉ là nghe theo mệnh lệnh ở trên, không phải có ý đến mạo phạm anh. Quách Khởi và Phương Vĩ giết sĩ quan, chuyện này tôi không thể làm chủ được. Lý Đống tuy mồ hôi lạnh ứa ra nhưng anh ta biết đây là trâu bò đánh nhau, anh ta bị liên luỵ. Nếu đã đắc tội với Diệp Mặc, trong óc anh ta nhanh chóng chuyển suy nghĩ nên làm gì bây giờ. Diệp Mặc cười lạnh lùng: -Ồ, sao cái tôi nghe được lại không giống với cậu nói thế? Tôi nghe nói cái tên Khâu Chí Phi mượn rượu giả điên, gây rối với đội trưởng Lô. Sau đó sĩ quan đó và Uý Quan bên cạnh Hứa Thạch đó chủ động lên trước hỗ trợ? Còn ép đội trưởng Lô đồng ý. Là Quách Khởi giúp Lô Lâm dưới sự phản kháng mới giết được bọn cặn bã làm nhục đội trưởng Lô. -Cái gì? Lý Đống liền biết anh ta và đồng đội đều bị người ta lợi dụng. Chả trách chuyên điều mình qua để bắt giữ Quách Khởi. Mỗi lần tới đều sợ ngộ nhỡ sự việc bị lôi ra, Lý gia của anh ta cũng chỉ có thể nói giúp Khâu gia. Trong chớp nhoáng, Lý Đống khó chịu giống như ăn một con ruồi đầu xanh vậy. Anh ta sớm đã không để ý đến cái quang minh chính đại mà Diệp Mặc nói. Tuy anh ta biết Quách Khởi chắc chắn là cố ý giết người, tuyệt đối không phải giúp phản kháng. Nhưng đây đã là thứ yếu rồi, chủ yếu là anh ta bị người ta lợi dụng mà không biết. Liêu Uý Quan chết thì đã chết rồi. Gã ta vốn lợi dụng người của anh ta phái đến nhưng ba chiến sĩ bị Diệp Mặc chặt đứt tay lại là anh em của anh ta. Chuyện này hoàn toàn là trách nhiệm của anh ta. Nếu bị lợi dụng để đối phó với người khác thì chả nói, đằng này cứ đối phó với bạn của Diệp Mặc. Tuy Diệp Mặc nói cũng đúng, để so sánh thì anh ta tin Diệp Mặc hơn. Lời của tên Khâu Chí Phi kia có chút đáng ngờ. Hơn nữa với thân phận và địa vị của Diệp Mặc thì không cần phải vì chuyện nhỏ này mà phải nói dối. Nếu hắn muốn bảo vệ Quách Khởi và Phương Vĩ thì nói thẳng đây là người của hắn là được. Một số quân sĩ mà Lý Đống đưa đến cũng cảm thấy có cái gì không đúng. Bọn họ đều nghe lời Diệp Mặc, dường như lúc họ nhận được nhiệm vụ, Liễu Uý Quan nói không giống nhau lắm. Cũng đúng, đội trưởng Lô là một nữ đội trưởng của đội đặc chủng, cô làm sao có thể đi giúp người khác giết quan quân chứ? -Diệp tiền bối, lần này tôi là thằng khốn, tôi không nên không điều tra đã đến bắt người. Tôi phải cứu anh em của tôi trước, khi về tôi sẽ thỉnh tội với anh sau. Lý Đống xin lỗi Diệp Mặc xong lại tát chính mình hai cái "bạt –bạt" Làm xong, Lý Đống liền quay đầu lại nói -Lập tức đưa ba người họ đến bệnh viện cấp cứu, nhất định phải giữ được tay của họ. Lý Đống đương nhiên biết mình có hơi phô bày nhưng anh ta không cam lòng. Nếu đã đắc tội với Diệp Mặc rồi thì anh ta cũng phải cho tên lợi dụng anh ta ăn một nắm ruồi bọ. Huống chi đây cũng không được tính là lợi dụng Diệp Mặc, tên Điều Du khốn khiếp này quả nhiên không an phận. Nhìn binh sĩ hung hãn đông đảo tiến đến, sau đó lại đi một cách vội vàng, Diệp Mặc thầm than. Nếu hắn không phải Diệp Mặc, có lẽ dù biết là mình sai rồi, Lý Đống cũng sẽ bắt người đi không chút do dự. Đôi khi, thế giới này lại bất đắc dĩ như thế. Tuy Lý Đống có chút khí khái nhưng cái loại kiêu ngạo của con em gia tộc đó không phải là loại Diệp Mặc thích. Hơn nữa hai cái tát cuối cùng của Lý Đống rõ ràng là làm trò, điều này đúng là khiến hắn khinh thường. Nhưng bất luận là có phải làm trò hay không, Lý Đống cũng là có chút chịu trách nhiệm, còn nhớ phải cứu thủ hạ của mình. Diệp Mặc tuy có thể cứu chữa tay bị đứt của bọn họ nhưng đối với người mà cầm súng chĩa vào mình thì Diệp Mặc sẽ không làm bất cứ loại chuyện như thế, chỉ cần làm là phải chịu trách nhiệm. -Xin lỗi anh, Diệp Mặc, là bọn tôi đem phiền phức đến cho anh. Quách Khởi và Phương Vĩ đã biết có người đến bắt bọn họ. Lúc này cũng đi ra nhưng lúc bọn họ đi ra, người Lý Đống mang tới đã đi rồi. Diệp Mặc khẽ mỉm cười nói: -Cái này là phiền toái đối với các cậu nhưng tôi không cho nó là phiền toái, chiều chúng ta đi biên doanh Quách Khởi dường như có chút thất thần, không nghe rõ Diệp Mặc vừa nói cái gì mà do dự một chút mới nói: -Anh Diệp, Tiểu Trì bây giờ vẫn khoẻ chứ? -Tiểu Trì? Diệp Mặc hơi sửng sốt, không nhớ ra ai là Tiểu Trì. Phương Vĩ vội nói: -Sư phụ, anh Quách nói là Trì Uyển Thanh, người đi không lâu, cô ấy đã rời khỏi bộ đội. Cô ấy nói với chị Lô là phải đi tìm sư phụ, sau đó không có liên hệ với bọn con nữa, cho nên… Diệp Mặc liền hiểu ra, xem ra Quách Khởi hiểu không rõ lắm về chuyện của mình và Ninh Khinh Tuyết. Anh ta tưởng mình vẫn luôn ở cùng với Trì Uyển Thanh. Tuy nhiên Quách Khởi vừa hỏi như vậy, trong đầu Diệp Mặc liền hiện ra khuôn mặt thanh tú của Trì Uyển Thanh, Diệp Mặc vẫn luôn đối xử với cô giống như đối xử với Diệp Lăng, cảm giác giống như em gái mình vậy. Nhưng từ việc cô và Ninh Khinh Tuyết cùng đi tới sa mạc tìm hắn thì hắn đã hiểu ra thái độ của Trì Uyển Thanh đối với mình dường như không giống như thái độ Diệp Lăng đối với mình. Nghe Ninh Khinh Tuyết nói cô đi Anh du học, bây giờ không biết như thế nào rồi. Ngây ra một lát, Diệp Mặc mới nhớ ra Quách Khởi đang hỏi hắn, Diệp Mặc cười khổ lắc đầu nói: -Sau đó tôi chỉ là gặp mặt cô ấy một lần, nghe nói cô ấy đi Anh rồi, tình hình sau đó thì tôi không biết. -Sư phụ, sư phụ nói đưa con và Quách ca đi biên doanh? Phương Vĩ nhớ ra chuyện vừa nãy, tuy anh ta biết Diệp Mặc sẽ không hại anh ta và Quách Khởi nhưng vẫn không kìm nổi mà hỏi. Diệp Mặc gật đầu nói: -Ừ, sau khi ăn trưa xong, chúng ta sẽ đi, Mạc Hải có một chiếc máy bay trực thăng ở đây, đến lúc đó chúng ta đi trực thăng qua đó là được. -A, đi thật à, sư phụ, nhưng mà chúng ta mà đi thì làm gì có mạng mà trở về? Phương Vĩ nói mà lo lắng, cho dù biết Diệp Mặc sẽ không hại anh ta nhưng đi rồi thì chết là chắc chắn, điểm này anh ta cũng biết. Diệp Mặc cười nhạt một tiếng: -Nếu không đi chúng ta cứu người kiểu gì? -Đúng vậy, hoá ra là đi cứu chị Lô… Không đúng, sư phụ, cho dù là chúng ta đi cứu chị Lô cũng có thể lén lút đi mà. Nói ra một cách quang minh chính đại như thế sau đó đi há chẳng phải là chui đầu vô lưới sao. Phương Vĩ phản ứng lại. -Bất kể có phải là tự chui đầu vào lưới không, ta đều nhất định phải đi. Quách Khởi xiết chặt nắm tay nói. Phương Vĩ liền nói: -Anh Quách, em cũng đi, chỉ là nếu lén lút đi, em nghĩ nắm chắc hơn. Đúng thế, Quách Khởi cũng nhìn Diệp Mặc có chút khó hiểu. Đến biên doanh đường hoàng như thế đúng là chả khác gì muốn chết. Diệp Mặc xua tay -Chúng ta cứ đi một cách quang minh chính đại, chờ ăn trưa xong chúng ta liền xuất phát. Biên Doanh là tên gọi tắt của chỗ đóng quân của Hoa Hạ. Thực ra mười đại quân khu Hoa Hạ thì có sáu quân khu thuộc Biên Doanh, đều là tên gọi tắt đóng ở của quân đội đóng ở biên giới. Chỉ là vì bây giờ chiến sự quốc tế rất ít, loại xưng hô Biên Doanh này cũng dần dần bị gạt ra rìa, chỉ là mọi người nói quen rồi, nên cũng cứ nói tiếp về sau. Liệt Ưng của Quách Khởi, chiến đội đặc chủng cũng chính là một quân đoàn đặc chủng thuộc quân khu cấp dưới của Biên Doanh Tương Vân. Cho dù thời kì hoà bình nhưng nhiệm vụ tác chiến của quân đoàn đặc chủng vẫn nhiều hơn nhiệm vụ của quân đoàn bình thường, giống như lần trước Lô Lâm bọn họ đi vùng phụ cận biên giới tiến hành nhiệm vụ. Tương tự với hình thức của quân đoàn đặc chủng này, gần như mỗi quân khu đều có. Loại quân đoàn đặc chủng này có chút khác với bộ đội đặc chủng chữ Phi của Yến Kinh. Hoặc là nói không yêu cầu nghiêm khắc như bộ đội đặc chủng chữ Phi Quân đoàn đặc chủng bọn Quách Khởi thuộc quân đoàn đặc chủng thứ bảy, phía dưới tổng cộng có tám nhánh chiến đội đặc chủng, Liệt Ưng mà Lô Lâm dẫn dắt cũng chỉ là một nhánh trong đó mà thôi. Mà Lý Đống vốn không thuộc chiến đội đặc chủng, chỉ vì Quách Khởi của Liệt Ưng đã giết quan quân, anh ta tạm thời bị điều đến trợ giúp bắt giữ Quách Khởi mà thôi. Lý Đống vốn nghĩ chuyện này là một chuyện tốt, chỉ cần bắt được người, công trạng sẽ đến tay nhưng anh ta không ngờ rằng trong này vẫn còn nhiều thủ đoạn lừa bịp như vậy. Lý Đống bị người ta lợi dụng đương nhiên rất không thoải mái. Tuy anh ta không dám làm gì Diệp Mặc nhưng lại cố ý cứu thủ hạ ra trước sau đó không hề phản ánh tình hình của Diệp Mặc về, mục đích chính là để Diệp Mặc giáo huấn cho cái tên đã hại mình một phen!!!    
 Chương 433 Xong Rồi   Bởi vì Lý Đống không chào hỏi, trực thăng của Diệp Mặc không có cách nào dừng ở trong quân khu được, chỉ có thể hạ cánh xuống một chỗ khác xa. Tuy đã gọi một chiếc xe đi về hướng quân khu nhưng mấy người Diệp Mặc vừa đến cửa quân khu là đã bị người chặn lại. Taxi bị chặn lại ở cửa doanh trại quân đội, trong lòng Diệp Mặc hiểu rõ. Hắn đương nhiên biết không có giấy chứng nhận thì taxi không vào được trọng địa quân khu. Nhưng cùng lúc đó thì Diệp Mặc đã biết Lý Đống không hề chuyển lời của hắn về. Tuy hắn không phải nhân vật to lớn gì nhưng Diệp Mặc tin cho dù là tư lệnh viên của quân khu cũng sẽ nể mặt hắn. Bây giờ hắn bị chặn ở cửa, rõ ràng Lý Đống không chuyển lời của hắn về, dụng ý này không nói cũng biết. Diệp Mặc thầm cười nhạt. Tên Lý Đống này quả nhiên không phải rắn rỏi khí khái như vẻ bề ngoài. Hoặc là nói anh ta nhiều cơ mưu. Nhưng dùng cơ mưu với Diệp Mặc thì anh ta đúng là đồ mắt không tròng, đã nhìn lầm người rồi. Sở dĩ Diệp Mặc để Lý Đống truyền lời về là vì hắn không muốn chuyện này làm to ra. Chuyện hắc ám này khắp nơi đều có, hắn không phải Chúa cứu thế, hơn nữa hắn cũng không muốn đi ngăn chặn hoàn toàn chuyện này, hắn biết điều này là không thể. Hắn đến chỉ là muốn cứu Lô Lâm ra, sau đó tiêu trừ hết lệnh truy nã của Quách Khởi và Phương Vĩ mà thôi. Diệp Mặc xuống xe còn đỡ, Quách Khởi và Phương Vĩ vừa xuống xe đã lập tức bị quân sĩ ở cửa nhận ra. Chỉ là không chờ hai tên lính này giơ súng trong tay lên, Diệp Mặc đã đưa giấy xác thực ra. Hắn đến cứu người chứ không phải đến đại sát một trận. Phản ứng của những binh lính này rất bình thường, họ căn bản không biết nội tình, cho dù là họ biết họ cũng chỉ thi hành theo mệnh lệnh. Dấu chạm nổi khá to xuất hiện trước mắt hai vệ binh, Huấn luyện viên của Phi Tuyết- đội quân mũi nhọn đặc chủng, mấy chữ này sáng tới suýt thì làm mù mắt hai tên bảo vệ này. Những tên binh sĩ bảo vệ này đều trải qua cuộc huấn luyện nghiêm khắc, ai, giấy chứng nhận gì đến trước mắt đều có thể nhận ra. Huấn luyện viên của đội quân mũi nhọn đặc chủng Phi Tuyết chả khác nào Huấn luyện viên trưởng của đội quân mũi nhọn đặc chủng Hoa Hạ. Đây là quân hàm của cấp bậc Tướng, tuy không lĩnh quân nhưng vị trí lại bày ở chỗ đó. -Mời thủ trưởng vào. Hai tên lính liền chào một cái, họ không có chút nào hoài nghi về thân phận của Diệp Mặc. Đừng nói giấy chứng nhận này là thật, cho dù có là giả thì có ai dám làm giả ở quân khu? … -Sư phụ, người… Phương Vĩ vốn cảm thấy lo lắng với sự tiến vào một cách quang minh chính đại của Diệp Mặc, lúc này thì càng thêm sửng sốt. Quách Khởi và anh ta giống nhau, không biết Diệp Mặc lai lịch thế nào mà lại là thủ trưởng. Diệp Mặc mỉm cười, nói: -Hai người chỉ cần đưa tôi đi tới đoàn đội của hai người, tôi đi nói thẳng với đoàn trưởng của hai người. Cho dù vậy nhưng Diệp Mặc vẫn cảm ơn cái tên tuổi có chút giả này mà Hàn Tại Tân đưa cho hắn, nếu không hắn chỉ có thể động thủ. Diệp Mặc không muốn động thủ với những bảo vệ này nhưng hắn có ranh giới của hắn, nếu họ phạm đến mình thì hắn cũng sát phạt vô tình. -Là Quách Khởi và Phương Vĩ… Ba người Diệp Mặc vừa đi đến đoàn đội của chiến đội đặc chủng liền có người nhận ra hai người này, lập tức có binh lính quay về báo cáo, đã có người cầm súng vây lại. -Là anh, huấn luyện viênDiệp… Một tên sĩ quan hàm thiếu tá đang đi ra, đúng lúc thấy Diệp Mặc. Anh ta nói xong câu này liền vội vã chạy tới. -Anh là Trần Hoành Triết. Diệp Mặc thản nhiên nói. Hắn quen người này. Lúc đầu ở sa mạc, trong số người hắn cứu thì có Trần Hoành Triết. Anh ta là đồng đội của Lý Hồ, không biết sao lại đến quân khu Tương Vân, còn quân hàm thiếu tá nữa. Dường như biết Diệp Mặc không khoái anh ta lắm, Trần Hoành Triết cười gượng nói: -Vì quân khu Tương Vân thiếu người, tôi bị điều đến dẫn hai phân đội. Lần trước ơn cứu mạng của huấn luyện viên tôi vẫn chưa cảm ơn… Diệp Mặc xua tay -Quên đi, tôi đến tìm lãnh đạo của các anh, sao giờ không thấy ông ta? Thấy Quách Khởi và Phương Vĩ đằng sau Diệp Mặc, Trần Hoành Triết liền hiểu ra chuyện gì đã xảy ra. Tuy lúc anh ta ở Phi Hồ cũng rất ích kỉ nhưng không có nghĩa là anh ta không có đầu óc. Việc của Quách Khởi, anh ta thân là một phó huấn luyện viên của quân đoàn đặc chủng thứ bảy đương nhiên phải rõ. Chỉ là không ngờ Quách Khởi và Phương Vĩ lại quen Diệp Mặc, còn làm phiền hắn đại giá đến biên doanh. Cái này mà truyền đến Yến Kinh, tuyệt đối là một chuyện lớn. Anh ta giống Lý Đống, đều là người hiểu rõ Diệp Mặc. Người khác không biết Diệp Mặc nhưng anh ta có thể không biết sao? Cho dù là Hàn Tại Tân nhờ Diệp Mặc làm chút chuyện cũng rất khó, đừng nói để hắn đích thân phải đi một chuyến. Điền Du chắc là xong đời rồi, đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu của Trần Hoành Triết. -Mấy người muốn làm gì? Tạo phản à? Còn không mau giải tán. Trần Hoành Triết quay đầu hét lên với mấy tên cầm súng xông lên. Mấy binh lính này nếu không phải Diệp Mặc và Trần Hoành Triết đang nói chuyện với nhau, Quách Khởi và Phương Vĩ cũng đang ở một bên thì nói không chừng đã nổ súng từ lâu rồi. Bây giờ Trần Hoành Triết quát lớn bọn họ như vậy, họ liền biết việc này dường như có chút không đúng nhưng anh ta là huấn luyện viên, họ sao mà dám không nghe, liền nhao nhao giải tán. -Huấn luyện viên, tôi đưa anh đi, đoàn trưởng Điền đang ở sân huấn luyện, vì huấn luyện viên Hứa Thạch đã đến đây nên đoàn trưởng Điền phải đi xem xét và kiểm tra tình hình huấn luyện của quân đoàn thứ bảy với đoàn trưởng Hứa Thạch. Trần Hoành Triết trả lời rất cẩn thận. Diệp Mặc gật đầu -Được, bây giờ anh đưa tôi đi gặp người họ Điền đấy, loại người như anh ta cũng có thể leo đến chức đoàn trưởng xem ra cũng không đơn giản. Diệp Mặc không phải là gà mờ, hắn đương nhiên hiểu Khâu Chí Phi dám động thủ với Lô Lâm ở trong quân doanh chắc chắc đằng sau có người chống đỡ. Nếu nói địa bàn của mình xảy ra loại chuyện này, tình hình chi tiết bên trong đến một đoàn trưởng của một đoàn cũng không biết thì người đoàn trưởng này có thể cho đi đớp cứt rồi. Nếu đoàn trưởng này biết, loại chuyện tồi tệ này còn xảy ra, vậy thì nguyên nhân duy nhất chính là tên đoàn trưởng này đang đổi trắng thay đen, phải trái lẫn lộn. Dường như nhìn ra sự khinh thường của Diệp Mặc, Trần Hoành Triết lại tự lo nói: -Đoàn trưởng Điền tên Điền Du Năng, vợ của anh ta tên Khâu Bình, chắc là người của Khâu gia Yến Kinh. Nghe nói anh ta rất nhanh đã thăng một cấp. Diệp Mặc lập tức hiểu ra chuyện gì đã xảy ra, chắc chắn là với Khâu Bình có chút quan hệ với tên Khâu Chí Phi kia. Nhưng Trần Hoành Triết này có chút không đơn giản, tuy rất ích kỉ nhưng anh ta xem ra nhanh nhẹn hơn Lý Hồ nhiều. Chả trách anh ta thăng quan nhanh hơn Lý Hồ. Anh ta biết mình đến giúp Quách Khởi rất đơn giản nhưng thầm nhắc nhở mình lực lượng đằng sau Điền Du Năng, thể hiện tâm tư của anh ta rất tinh tế. Trừ cái đó ra, anh ta trông có vẻ chỉ là nói một câu bình thường, vừa lấy lòng mình vừa không đắc tội Điền Du Năng. Quách Khởi và Phương Vĩ lại ngây ra, cho dù họ có ngốc hơn nữa cũng biết lai lịch của Diệp Mặc không tầm thường. Trần Hoành Triết là người như thế nào mới được điều đến quân đoàn đặc chủng thứ bảy để làm phó huấn luyện viên. Loại người này còn kính nể Diệp Mặc, có thể thấy Diệp Mặc đúng là lai lịch không tầm thường. Quách Khởi càng có hi vọng Lô Lâm được cứu ra. … Sân huấn luyện của quân đoàn đặc chủng thứ bảy vô cùng to lớn. Tuy rất nhiều người nhìn Quách Khởi và Phương Vĩ đều rất kinh ngạc nhưng thấy Trần Hoành Triết ở phía trước cẩn thận dẫn đường, đều không tiến lên manh động. Quách Khởi và Phương Vĩ vì việc lần này đã làm cho toàn quân nghe tiếng. Một tràng vỗ tay truyền đến, hoá ra ở giữa có người biểu diễn đánh nhau, chắc là biểu diễn quá hay mới có tiếng vỗ tay truyền đến. -Huấn luyện viên Trần, anh đã tới… Một gã quan quân đi đến vừa nói một câu liền dừng lại, anh ta thấy Quách Khởi và Phương Vĩ đằng sau Trần Hoành Triết. -Quách Khởi, Phương Vĩ… Các cậu lại dám nghênh ngang tiến vào quân khu, Dư Tường, cậu lập tức… Một người đàn ông mập mạp khoảng bốn mươi tuổi khác vừa quay đầu lại đã thấy hai người Quách Khởi và Phương Vĩ liền giận dữ. Nhưng ông ta và vị quan quân vừa rồi giống nhau, chỉ nói một nửa đã dừng lại. Không phải anh ta thấy Diệp Mặc, anh ta không quen Diệp Mặc mà là anh ta thấy đoàn trưởng Lý, đoàn trưởng Lý Thiên Tài. Đương nhiên đây không phải nguyên nhân chủ yếu khiến anh ta ngừng tức giận. Nguyên nhân chủ yếu là đoàn trưởng không đi xe mà đi đường nhỏ đến, hai cảnh vệ đằng sau đều không theo đến. Đối tượng mà đoàn trưởng Lý chạy đến không ngờ lại là người trẻ tuổi đứng cùng Quách Khởi, dường như Trần Hoành Triết cũng đứng cạnh người trẻ tuổi này. Người đàn ông trung niên mập mạp này đương nhiên chính là đoàn trưởng Điền Du Năng của quân đoàn đặc chủng quân khu Tương Vân. Ông ta tuy năng lực không giỏi, có thể leo đến vị trí này đều là nhờ vào người bên nhà vợ ông ta. Một người dựa vào đoán ý qua lời nói và sắc mặt có dựa vào quan hệ bám váy đàn bà leo đến cấp thượng tá sao mà không nhìn ra sự không đơn giản của Diệp Mặc chứ? Lúc này Quách Khởi và Phương Vĩ đã đứng bên cạnh người trẻ tuổi đó, có thể thấy quan hệ của họ cũng không bình thường. Đừng nói đoàn trưởng Lý chạy đến trước mặt Diệp Mặc, cho dù là Trần Hoành Triết cũng cúi đầu khom lưng với Diệp Mặc, ông ta đã cảm thấy không được bình thường rồi. Trần Hoành Triết cho dù đứng trước mặt ông ta cũng sẽ không dùng thái độ này. Nhưng càng làm cho Điền Du Năng kinh ngạc tới rơi cằm là đoàn trưởng Lý lại cố ý chạy đến trước mặt người trẻ tuổi này cúi chào, làm suýt thì ông ta ngã nằm phẳng trên mặt đất. Điền Du Năng dụi dụi mắt, ông ta suýt thì tưởng mắt mình có vấn đề, có thể khiến cho đoàn trưởng Lý cúi chào người này là như thế nào? Cho dù là tư lệnh viên đoàn trưởng Lý cũng chỉ cần hành lễ quân đội là được, hơn nữa vẻ mặt cũng không kính cẩn như bây giờ. Bản năng của Điền Du Năng cảm giác được sự không tốt, ông ta dung túng cho trước khi cho Khâu Chí Phi động thủ với Lô Lâm và động thủ với Quách Khởi, ông ta đã điều tra tư liệu mấy người này. Đều là người không có bất kì kẻ giật dây nào? Tại sao chuyện này vừa xong, Quách Khởi đã gọi kẻ đứng sau đến? Có thể khẳng định người trẻ tuổi kia và Quách Khởi quan hệ khá sâu, chỉ cần xem họ luôn đi cùng nhau là biết. Lý Thiên Tài là người như thế nào, Điền Du Năng quá rõ. Nhân tài nồng cốt của Lý gia, anh ta tuy là một đoàn trưởng nhưng cho dù so sánh với thủ trưởng cao cấp hơn thường cũng sẽ không kênh kiệu với anh ta. Nhưng hiện tại đoàn trưởng Lý lại cung kính người trẻ tuổi kia như thế mà biểu hiện của hắn dường như rất bình thản, hắn rốt cục lai lịch như thế nào? Nếu hắn đến điều tra việc của Lô Lâm, vậy thì… Nghĩ đến đây mồ hôi lạnh sau lưng Điền Du Năng trực tiếp ướt đẫm áo sơ mi. Đây đâu còn là nếu nữa? Chỉ cần nhìn quan hệ của hắn và Quách Khởi, chắc chắn hắn đến điều tra chuyện của Lô Lâm. Tại sao đại nhân vật đến Trần Hoành Triết đều biết, Điền Du Năng lại không quen. Lúc này Điền Du Năng chỉ muốn ói máu, suy nghĩ duy nhất trong đầu là, lần này xong rồi.    
 Chương 434 Muốn Xem Hổ Đấu Nhau   Sau khi ý nghĩ trong đầu của Điền Du Năng hiện lên, lập tức nghĩ xem nên làm thế nào để hóa giải tử cục này. Đầu gã suy nghĩ thật nhanh, lập tức nhớ đến Hứa Thạch. Nhà họ Lý cực lớn, nhưng cũng không phải là không có người sợ nhà họ Lý. Hứa Thạch không sợ nhà họ Lý, Hứa Thạch là người của Thiên Tổ, ông ta tuyệt đối sẽ không sợ nhà họ Lý, cho dù gia chủ nhà họ Lý - Lý Mẫn Dong nhìn thấy Hứa Thạch cũng phải nể mặt vài phần. Nếu như là sư phụ của Hứa Thạch thì ông ta càng được tôn kính hơn. Nếu như phái Hứa Thạch đi đối phó với tên trẻ tuổi đó, cho dù là Lý Thiên Tài cũng không thể làm gì, hơn nữa Hứa Thạch bắt buộc phải đối phó với tên trẻ tuổi đó, vì Quách Khởi đã giết chết một tên sĩ quan mà Hứa Thạch dẫn theo. Điền Du Năng nhớ đến đây liền mỉm cười. Điều này căn bản không có quan hệ gì với mình thì sợ cái nỗi gì chứ, chỉ là những ý nghĩ này trong chớp mắt đã quay mòng mòng trong bộ não của Điền Du Năng, gã không khỏi tự trầm trồ khen ngợi bản thân. -Quân đoàn trưởng Lý, đoàn trưởng của quân đoàn đặc chủng thứ bảy - Điền Du Năng… Thân thể mập mạp của Điền Du Năng không ngờ lại nhanh nhẹn vô cùng, gã đã phản ứng kịp trong chớp mắt, chạy nhanh về phía Lý Thiên Tài cúi chào cung kính. Lý Thiên Tài có chút không kiên nhẫn được, khoát tay chặn lời nói của Điền Du Năng. Anh ta có thể biết Diệp Mặc ở đây, đương nhiên là do Lý Đống nói. Mặc dù Lý Đống muốn hại Điền Du Năng, nhưng lại không dám giấu chú của mình là quân đoàn trưởng - Lý Thiên Tài. Lý Thiên Tài đương nhiên không phải là người mà Lý Đống có thể so sánh. Những gì anh ta biết về Diệp Mặc còn nhiều hơn so với Lý Đống. Sức mạnh của Diệp Mặc cho dù là nhà họ Lý cũng chưa chắc có thể ngăn được, hơn nữa nhà họ Lý bây giờ lại có quan hệ tốt với Diệp Mặc. Lần trước Lý Thu Dương vì ngẫu nhiên mà quen được với Diệp Mặc, lại còn cùng nhau ăn một bữa cơm, may mắn giúp Diệp Mặc một chuyện, nên bây giờ Lý Thiên Tài gặp cơ hội tốt như vậy, đương nhiên không muốn bỏ qua. Nhưng khi anh ta nói chuyện với Diệp Mặc, tên Điền Du Năng này không ngờ lại chọc giận người khác, điều này khiến cho anh ta rất căm tức. -Anh tên là Lý Thiên Tài? Lý Thiên Tài nhìn thấy Diệp Mặc đã tự mình giới thiệu. Bây giờ Diệp Mặc cố ý hỏi, mặc dù hắn kỳ quái, nhưng vẫn trả lời cẩn thận như trước. Diệp Mặc gật đầu nói: -Tôi đã gặp ông một lần. -Huấn luyện Diệp đã gặp tôi rồi ư? Trong lòng Lý Thiên Tài cảm thấy kinh ngạc. Anh ta khẳng định Diệp Mặc sẽ không nói dối, nhưng anh ta năm nào cũng ở trong quân đội, Diệp Mặc sao có thể gặp anh ta rồi chứ? Mặc dù anh ta rất muốn như Lý Thu Dương gọi là anh Diệp Mặc, hoặc gọi là Diệp tiền bối để biểu thị sự gần gũi và thân mật hơn, nhưng anh ta chỉ có thể xưng hô theo chức sỹ quan huấn luyện của Diệp Mặc mà thôi. Diệp Mặc khẽ mỉm cười: -Một năm trước, tôi ở Tê Hà Tự của Vô Lượng sơn tham gia một hội đấu giá, thậm chí tôi còn gửi vài viên đan dược. Khi vào trong hội trường, tôi nhìn thấy hai người nhà họ Lý các anh… -Cái gì? Lý Thiên Tài lập tức bối rối. Lời nói của Diệp Mặc giống như long trời lở đất, khiến anh ta bị nổ đến nỗi thương tích đầy mình. Mặc dù Lý gia và các gia tộc khác đều thuộc năm gia tộc lớn, nhưng duy chỉ có Lý gia và Trương gia có người trong ẩn môn, mà Trương gia chỉ có một Trương Chi Hối, hơn nữa tên Trương Chi Hối này căn bản là không ở lại nhà họ Trương, vì vậy chỉ có Lý gia mới là gia tộc đầu tiên ở Hoa Hạ, vì bọn họ và ẩn môn có mối quan hệ trực tiếp, hơn nữa còn có rất nhiều đệ tử được đưa thẳng đến ẩn môn để tu luyện. Có thể nói là năm đại gia tộc. Thực lực của Lý gia không thể mang đi so sánh với gia tộc khác, ngoại trừ Trương gia. Nhưng nếu như lão tổ thần bí đó của Trương gia không ở nhà thì cho dù là Trương gia cũng không thể bằng Lý gia. Mà Lý gia có thực lực của ẩn môn, ngoài trừ có một số ít người biết được rằng, bây giờ cho dù có bị Diệp Mặc nói toạc ra thì điều này không thể không làm cho Lý Thiên Tài không kinh ngạc được. Quan hệ giữa gia tộc và ẩn môn không phải là không có, nhưng thông thường thì không chặt chẽ lắm. Một khi quan hệ đó trở nên thân mật thì sẽ dẫn đến sự cấm kị của quốc gia, mà Lý gia ngay cả hội đấu giá của ẩn môn cũng có thể tham gia, có thể thấy mối quan hệ này như thế nào. Không đúng, nếu như Diệp Mặc biết hôm đó y và Lý Thu Mẫn đi đến hội đấu giá của Tê Hà Tự thì chứng tỏ Diệp Mặc cũng đi, nhưng tại sao mình không thấy hắn? Hắn nói hắn còn gửi cả đan dược đến? A… Lý Thiên Tài lập tức kinh ngạc, lẽ nào hắn chính là tên mặc áo đen bán Trú Nhan Đan đó, cuối cùng từ Hạ gia lôi ra Liễu Thanh La? Không phải lẽ nào nữa, mà nhất định là hắn. Diệp Mặc thấy biểu cảm của Lý Thiên Tài liền lập tức biết được anh ta đã nhận ra. Sự việc lúc đó đã không còn là bí mật, bây giờ thực lực của hắn cũng không cần phải giấu diếm nữa. Chỉ là hôm đó ở hội đấu giá, hắn nhìn thấy một người giống Lý Thu Dương, bên cạnh còn có một người đeo mặt nạ nữa, nhìn vóc dáng thì đúng là Lý Thiên Tài. -Cậu… Lý Thiên Tài lại một lần nữa không kìm được sự kích động với Trú Nhan Đan trong lòng. Một viên có giá là 1 tỉ. Nếu như Diệp Mặc là người bán Trú Nhan Đan thì hắn chỉ cần không ngừng chế tạo ra Trú Nhan Đan, như vậy hắn sẽ giàu to, có thể mua được bất kỳ một quốc gia nào. Sở dĩ Lý Thiên Tài nghĩ như vậy thì vì anh ta không biết dược liệu làm Trú Nhan Đan quý báu nhường nào, cho dù là Diệp Mặc cũng không có bao nhiêu. Diệp Mặc gật đầu không nói nữa, mà nhìn sang Điền Du Năng đang nghểnh lỗ tai ở bên cạnh. Tên này thực sự là một gã mập ú rất đáng khâm phục, vừa rồi gã mập ú này đã khiến cho Dư Tường đến bắt Quách Khởi. Mặc dù chỉ nói một nửa, nhưng hắn nghe thấy rất rõ ràng, sau đó tên mập ú này cúi chào Lý Thiên Tài một cách cung kính, hắn biết quả nhiên mình không đoán sai. Sắc mặt người này chuyển biến cực nhanh. Nếu như không phải khả năng quan sát của Diệp Mặc rất lợi hại thì căn bản là hắn không dám tin vừa rồi y còn muốn tức giận bắt lấy Quách Khởi và Phương Vĩ, mà lúc này Quách Khởi và Phương Vĩ đang đứng sau hắn. Tên Điền Du Năng này dường như không nhìn thấy, thậm chí còn mỉm cười, nụ cười đó như tràn đầy sung sướng ở trong lòng. Đây là một nhân tài, trong lòng Diệp Mặc thầm than thở, ngay cả hắn cũng rất khâm phục tên họ Điền mập mạp này. Nhìn thấy Diệp Mặc và Lý Thiên Tài ngừng cuộc nói chuyện, Điền Du Năng liền vội vàng nói: -Quân đoàn trưởng Lý, tôi đã chuẩn bị một bữa tiệc để nghênh đón ngài trong nhà ăn quân đội, để cảm ơn quân đoàn trưởng Lý đã chỉ dẫn cho quân đoàn đặc chủng thứ bảy của chúng tôi trong công việc. Quân đoàn trưởng Lý, xin hỏi, vị này… Nói xong, Điền Du Năng cung kính hỏi về Diệp Mặc. Diệp Mặc không đợi Lý Thiên Tài nói, phủi tay nói luôn: -Ông tên Điền Du Năng đúng không? Bây giờ mới hai giờ chiều, mà cậu đã muốn ăn uống rồi sao, chả trách trông ông rắn chắc thế này. Lời nói của Diệp Mặc thiếu chút nữa đã khiến Điền Du Năng hộc máu mồm, thân xác to béo này làm sao có liên quan đến sự rắn chắc chứ. Mặc dù trong lòng gã hận một nỗi là không thể nhổ vào mặt của Diệp Mặc, nhưng bên ngoài thì vẫn tươi cười nói: -Đâu có, đâu có…. Bây giờ mà ăn cơm thì quả thực hơi sớm… Diệp Mặc không ngại ngắt lời Điền Du Năng, nói: -Đã hơi sớm thì mau chóng đi mời đội trưởng Lô Lâm đến đi, tôi không có thời gian mà lằng nhằng với ông. Mặc dù vẻ mặt của Điền Du Năng không nhìn ra là khó coi, nhưng cũng đã có chút biến sắc. Nụ cười vừa rồi liền trở nên miễn cưỡng. Cho dù là quân đoàn trưởng Lý có muốn người thì cũng sẽ không tùy tiện như Diệp Mặc. Đây quả thực là không nể mặt nhau mà. Lúc đầu Lô Lâm là người mà tận tay gã kí giấy bắt người, bây giờ tên trẻ tuổi đó đến, căn bản không nói ra bất cứ lý do gì mà đã trực tiếp đòi người, chẳng phải là không nể mặt sao? Cho dù là anh muốn người, cứ nói ra một lý do gì đó cũng tốt, như vậy sẽ khiến cho Điền Du Năng có được chút thể diện, bất luận là lý do gì. Y sẽ nói hóa ra là như vậy, tôi bây giờ muốn Lô Lâm đến, còn về những việc sau đó gã lại phải đi báo cáo. Tôi không đấu được với anh, nhưng sẽ có người đấu được với anh. Nhưng người này không nói gì cả, trực tiếp đòi người, như vậy quá là huyênh hoang, hơn nữa tên trẻ tuổi đó ngay cả gia môn của mình cũng không báo. Mặc dù Điền Du Năng muốn tức giận, nhưng gã lại không dám tức giận, có người có thể khiến Lý Thiên Tài đối xử như vậy thì gã sẽ không ngốc nghếch như thế. -Rõ, rõ. Chỉ là việc của Lô Lâm có chút nghiêm trọng, cô ta vừa bị chuyển đi rồi, bây giờ vẫn đang ở trên đường, xin hỏi ngài… Điền Du Năng cẩn trọng nói. Diệp Mặc lạnh lùng cười: -Vậy lập tức đưa cô ta trở lại, tôi muốn dẫn cô ta đi. Nếu như thiếu một sợi tóc thì tôi sẽ cắt một ngón tay của ông, thiếu một cái móng tay tôi sẽ bắt cậu đền mạng. -Ngài… Điền Du Năng đơ người ra, không kìm được sự tức giận. Điền Du Năng gã đây, dù sao cũng chuẩn bị lên cấp tướng rồi, tên trẻ tuổi này nói như vậy là không nể mặt, hơn nữa lại còn ăn nói rất hống hách nữa. Lý Thiên Tài mặc dù không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng lúc này nhìn thấy thái độ của Điền Du Năng, cũng ngắt lời nói: -Đoàn trưởng Điền, tôi thấy hay là ông cứ theo lời sỹ quan huấn luyện Diệp đây mà đi làm đi. -Ừm, rõ… Điền Du Năng há hốc miệng. Gã không ngờ quân đoàn trưởng Lý lại không hỏi nguyên do của sự việc, mà trực tiếp sai mình nghe theo tên này. Rốt cuộc tên trẻ tuổi này là ai? Sao lại là một huấn luyện viên? -Dư Tường, cậu lập tức cho người đưa Lô Lâm về doanh trại… Điền Du Năng trong lòng tức điên, chỉ có thể nắm lấy nắm đấm trong lòng bàn tay gã. Thấy Dư Tường rời khỏi, Điền Du Năng mới quay đầu mỉm cười, nói với Lý Thiên Tài và Diệp Mặc: -Lô Lâm, nhiều nhất là một giờ có thể về tới đây. Chúng ta hãy đi xem khu huấn luyện chút đi. Điền Du Năng đương nhiên là có ý, Hứa Thạch bây giờ chưa trở về, đợi cho Hứa Thạch trở về thì nơi muốn đi đầu tiên nhất định là khu huấn luyện. Như vậy ông ta sẽ chạm mặt Quách Khởi. Một khi Hứa Thạch nhìn thấy Quách Khởi, ông ta nhất định sẽ nổi điên, mà tên trẻ tuổi này nhất định sẽ ngăn Hứa Thạch lại, cứ như vậy, gã sẽ ngồi trên để xem hổ đấu nhau. Lúc này gã lại vui mừng vì may mà Quách Khởi đã giết một sỹ quan của Hứa Thạch, nếu không thì kế hoạch của gã sẽ không thể thực hiện được. Mặc dù gã thuộc người của Khâu gia, nhưng gã sẽ không nghĩ Khâu gia lại vì một thằng con rể vô nghĩa như gã mà đối nghịch với nhà họ Lý, càng không thể khiến Lý Thiên Tài đối nghịch với tên sỹ quan huấn luyện họ Diệp này. Lý Thiên Tài nhìn về phía Diệp Mặc, đương nhiên anh ta sẽ cho Diệp Mặc làm chủ. Mặc dù Diệp Mặc không biết ý đồ của Điền Du Năng, nhưng bất luận là Điền Du Năng định làm gì thì Diệp Mặc hắn cũng sẽ không quan tâm. Điền Du Năng tự mình dẫn nhóm người đến khu huấn luyện, những người xung quanh đều lần lượt mở đường, thậm chí có người đã nhận ra quân đoàn trưởng Lý, chỉ là không biết người bên cạnh quân đoàn trưởng Lý là ai mà thôi. Nhưng khi những người xung quanh nhìn thấy Quách Khởi và Phương Vĩ thì dường như hóa đá hết. Lệnh truy nã vẫn còn dán, bây giờ hai tên bị truy nã này lại do đoàn trưởng Điền đích thân dẫn đến, đoàn trưởng Điền dường như rất được kính nể. Quách Khởi và Phương Vĩ đã mơ hồ. Bây giờ bọn họ không dám đoán gì nữa, chỉ có thể lặng lẽ đi theo sau Diệp Mặc. Mặc dù không biết lai lịch của Diệp Mặc lợi hại như thế nào, nhưng Quách Khởi đã tận tai nghe thấy Điền Du Năng phái người đi đón Lô Lâm. -Quách Khởi và Phương Vĩ không phải bị truy nã sao? Việc này là sao? Mặc dù đa số mọi người không nói gì, nhưng vẫn có người hoài nghi lẩm bẩm trong miệng. -Chuyện gì thế này? Đoàn trưởng Điền, tại sao hai tên bị truy nã này có thể quang minh chính đại đi vào trong doanh trại? Những binh lính khác không nói ra, nhưng cũng không phải không có người đại diện đứng ra hỏi. Mấy người này vừa mới bước vào, liền lập tức có một giọng nói lạnh lùng lên tiếng hỏi.    
 Chương 435 Ông Sẽ Làm Gì?   Nghe thấy giọng nói này, Điền Du Năng không phải là cảm thấy không biết nên phải làm gì, mà ngược lại, gã còn cảm thấy vui mừng. Giọng nói trong trẻo mà lạnh lùng này, đương nhiên gã biết đó là giọng nói của ai. Gã không ngờ mấy vạn năm nay người phụ nữ không nói một câu nào này lại xen vào chuyện của người khác. Đây quả thực là đang buồn ngủ mà rơi ngay xuống cái gối đầu. Điền Du Năng lẩm bẩm, tỏ vẻ xấu hổ, một câu cũng không nói. Chỉ có điều sự vui mừng trong lòng gã mãi mãi không phải là sự xấu hổ ngoài mặt kia, gã muốn có người bới móc chuyện này ra. Người phụ nữ này là sư muội của Hứa Thạch, tên là Tống Ánh Trúc. Chỉ có điều người phụ nữ này và Hứa Thạch sau kia đến doanh trại, chưa từng nói nửa câu, vì vậy mặc dù cô ta là người của Thiên Tổ, nhưng từ trước đến nay Điền Du Năng cũng không trông cậy vào cô ta. Nếu như không phải vì Thiên Tổ có nghĩa vụ phải đến doanh trại để chỉ đạo, thì Điền Du Năng cũng sẽ hoài nghi không biết người phụ nữ này có đến doanh trại hay không nữa, cô ta là một người hoàn toàn không có liên quan đến chuyện này, mặc dù biểu cảm ngoài khuôn mặt rất thản nhiên, nhưng không nói lời nào. Hứa Thạch chưa trở về, không ngờ Tống Ánh Trúc lại cho gã một niềm vui lớn như vậy. Theo bản năng, Diệp Mặc nhìn về phía người phụ nữ vừa nói câu đó, đó là một người phụ nữ khoảng chừng 24 đến 25 tuổi. Ngữ khí trong trẻo mà lạnh lùng như vậy cùng với vẻ mặt điềm tĩnh xa xưa, thêm chút dung nhan không tầm thường, kết hợp với một mái tóc dài ngang vai, có một làn da trắng nõn, những thứ này đã tạo nên một người con gái xinh đẹp vô cùng. Thấy Diệp Mặc nhìn mình, trong mắt người phụ nữ này lộ ra vẻ chán ghét, rồi nhanh chóng trở lại vẻ bình tĩnh. Cô ta dán mắt vào Điền Du Năng, dường như đang đợi Điền Du Năng trả lời. Lúc này Điền Du Năng ước gì cô ta và Diệp Mặc có thể gây lộn với nhau, nên làm sao có thể trả lời được, gã chỉ ấp úng, dường như có rất nhiều lời muốn nói, nhưng lại không dám nói ra, giống như một người vợ bé có nỗi oan ức trong lòng. Mặc dù Diệp Mặc không biết người phụ nữ này là ai, nhưng hắn đã sớm nhìn thấy sự chán ghét và oán hận đã lóe lên trong mắt người phụ nữ này. Hắn không hiểu mình đã đắc tội với người phụ nữ xinh đẹp này từ khi nào, nhưng hắn cũng không quan tâm nhiều, hắn đến đây mặc dù đã lâu, nhưng tính tình của hắn đã quyết định là mình sẽ phải đắc tội với rất nhiều người, nhưng hắn cũng không để trong lòng. Nếu như không có thực lực, cho dù là bạn khúm núm trước mặt người ta thì bạn cũng sẽ bị người ta giết. Hắn không quan tâm việc đắc tội với người khác, điều hắn quan tâm là liệu mình có thể khống chế được những người này hay không. Không bị người khác ghen tị, không bị người khác oán hận mới là người bình thường. Lúc này, người phụ nữ này nói ra câu đó, rõ ràng là gây khó dễ với Diệp Mặc. Đồng thời Diệp Mặc cũng tỏ vẻ lạnh lùng, thản nhiên nói: -Điền Du Năng, việc của Quách Khởi và Phương Vĩ là việc bị oan uổng. Bây giờ anh lập tức đi báo cáo lên bộ chỉ huy quân đội, hủy lệnh truy nã đó đi. Đem chính kẻ đã bắt cóc báo cáo lên cấp trên. Tôi nghĩ đoàn trưởng Điền sẽ không đến tận bây giờ mà còn chưa điều tra được nguyên nhân chính. Điền Du Năng chau mày. Tên này nghĩ hắn là ai chứ, hắn nghĩ hắn là Tổng tư lệnh quân khu sao? Nói chuyện chẳng khác gì ra lệnh. Điền Du Năng chần chừ và nhíu mày, Lý Thiên Tài đã biết hôm nay Diệp Mặc đến là vì việc của Quách Khởi và Phương Vĩ. Mặc dù khi ông ta đến đã nghe Lý Đống có đề cập qua, nhưng vì quá vội đi gặp Diệp Mặc nên thậm chí ông ta còn chưa nghe xong, mà đã gác ngay điện thoại xuống. Lúc này thấy đôi bên dường như đang có ý đối nghịch nhau, Lý Thiên Tài lập tức lui ra sau lấy điện thoại gọi cho Lý Đống. Ông ta muốn nhanh chóng nghe được nguyên nhân rõ ràng. Mặc dù ông ta là quân đoàn trưởng, cao hơn mấy cấp so với Điền Du Năng, nhưng Điền Du Năng lại là đoàn trưởng của quân đoàn đặc chủng. Ông ta không có quyền trực tiếp chỉ huy quân đội, mà Điền Du Năng có thể là người là Thượng tướng Hàn Tại Tân trực tiếp chỉ huy. Nhưng quân đoàn trưởng, sư đoàn trưởng dưới Hàn Thượng tướng cũng chỉ là bù nhìn, căn bản là không cần mình chỉ huy. -Như thế chẳng lẽ đoàn trưởng Điền còn muốn bao che cho tội phạm sao? Diệp Mặc thấy Điền Du Năng thể hiện sắc mặt không vui, ngữ khí lạnh như băng. -Hừ, cái gì gọi là bao che tội phạm chứ? Quách Khởi và Phương Vĩ tự ý giết quan quân trong doanh trại, lẽ nào vì quan hệ mà được gỡ bỏ lệnh truy nã sao? Nếu là ai cũng có ô dù như vậy, ai cũng có quan lớn đứng sau như vậy thì có thể tùy tiện giết người hết sao, quốc pháp ở đâu chứ? Ngữ khí của người phụ nữ này lạnh lùng vang lên. Diệp Mặc không rõ mình đã đắc tội với người phụ nữ này từ khi nào, nhưng hắn biết người phụ nữ này hoàn toàn muốn đối đầu với hắn. Đột nhiên hắn bỗng gằn giọng nói: -Khâu Chí Phi muốn mượn rượu để làm nhục đội trưởng đội đặc chủng Liệt Ưng của chúng ta - Lô Lâm, gặp phải sự phản kháng của Lô Lâm, nhưng người thấy cảnh này là một sĩ quan trong tiểu đoàn và một gã sĩ quan cấp úy, chẳng những không giúp đội trưởng Lô, mà lại còn giúp Khâu Chí Phi ngăn cản đội trưởng Lô. Khi Khâu Chí Phi muốn thỏa mãn mong ước của mình, Quách Khởi và Phương Vĩ ngẫu nhiên bắt gặp, bọn họ vì bảo vệ Lô Lâm mà đã đối kháng với Khâu Chí Phi, lỡ tay giết chết hai sĩ quan kia. Lẽ nào, vì thế lực của nhà họ Khâu ở Yến Kinh lớn, mà Quách Khởi và Phương Vĩ phải chịu tội truy nã sao? Mọi người nói xem, Quách Khởi và Phương Vĩ có đáng bị truy nã không? Diệp Mặc nói ra việc này một cách rành mạch, hơn nữa còn gằn giọng lớn, dường như cả doanh trại đều nghe hiểu. Những binh sỹ không hiểu chân tướng ra sao lúc này đã hiểu xảy ra chuyện gì. Mặc dù vẫn có người còn hoài nghi, nhưng Khâu Chí Phi là người như thế nào, mặc dù mới có vài ngày, nhưng những người trong doanh trại đều biết rõ, hơn nữa sự việc còn xảy ra trong phòng của Lô Lâm, việc này đã sáng tỏ quá rồi. -Không đáng… Mặc dù có rất nhiều binh sĩ biết việc này có liên quan đến đoàn trưởng Điền, không dám nói, nhưng đa số mọi người đều bất mãn với việc này. Bọn họ là binh sĩ, là những vệ sĩ để bảo vệ người dân và đất nước, ngay cả một nữ quan quân trong doanh trại cũng không có cách nào bảo vệ thì còn bảo vệ ai được nữa chứ? Lúc này Lý Thiên Tài mới hỏi rõ ràng sự tình, ông ta bước lên, nói một cách nghiêm túc: -Chuyện này tôi đã điều tra rõ ràng rồi, vừa rồi những gì sĩ quan huấn huyện Diệp đây nói hoàn toàn là sự thật. Tên bại hoại này không chỉ giết hai người mà còn giết nhiều người nữa. Đoàn trưởng Điền, tôi ra lệnh cho cậu lập tức hủy lệnh truy nã dành cho Quách Khởi và Phương Vĩ. Có quân đoàn trưởng Lý nói thêm vào, càng có nhiều người phụ họa theo, quân đoàn trưởng Lý không thể nói dối công khai được, việc này rõ ràng là oan uổng cho Quách Khởi và Phương Vĩ. Mặc dù Điền Du Năng biết Lý Thiên Tài không có quyền trực tiếp ra lệnh cho gã làm việc gì, nhưng bây giờ Lý Thiên Tài đã ra lệnh rồi, nên gã không thể giả chết. Ngang nhiên nói quân đoàn trưởng Lý không có tư cách ra lệnh cho mình, thì đó là một điều ngu xuẩn nhất, vì như vậy không những đắc tội với quân đoàn trưởng Lý, mà còn đắc tội với nhà họ Lý, nhưng cứ như vậy mà nghe lệnh thì gã càng không cam lòng. -Anh nói đúng thì đúng sao? Đây đều là những lời lẽ của riêng anh, mà việc giết hai sĩ quan dựa vào lời nói lý lẽ của anh muốn giải vây được việc này, vậy anh coi quân pháp là trò đùa sao. Điền Du Năng sợ Lý Thiên Tài, nhưng người phụ nữ này lại không sợ, vẫn nói một cách rất lạnh lùng. Đã không còn đủ kiên nhẫn với tên mập này được nữa, nếu như không phải là đợi Lô Lâm, thì hắn đã mang ngay Quách Khởi và Phương Vĩ đi rồi. Còn về việc hủy bỏ lệnh truy nã, đến khi gọi điện cho Hàn Tại Tân thì được rồi. Hắn nói lời này, chỉ không muốn Quách Khởi và Phương Vĩ bị đám đồng đội kia hiểu lầm, cũng để cho những người này biết Điền Du Năng là một người như thế nào mà thôi. Bây giờ người phụ nữ này vẫn còn dài dòng lôi thôi, nhưng Diệp Mặc lại thản nhiên nói: -Cô nói đúng rồi, tôi nói đúng là đúng. Mạnh mẽ, không giảng đạo lý. Tống Ánh Trúc sắc mặt trắng bệch. Cô ta không sợ Diệp Mặc giảng đạo lý, mà sợ hắn không nói đến đạo lý. Cho dù là đánh không ngã người này thì e rằng sự ghê tởm về hắn cũng khiến cô không cảm thấy thoải mái chút nào. -Cậu cừ đấy, Hứa Thạch tôi hôm nay muốn xem xem rốt cuộc cậu khỏe như thế nào mà dám đến doanh trại để hống hách như vậy. Một giọng nói lạnh lùng vang lên. Hứa Thạch đã đến, nghe thấy giọng nói đó, Điền Du Năng cảm thấy như nghe thấy nhạc tiên. Cuối cùng thì cũng có người đến để đấu nhau với kẻ không biết trời cao đất dày là gì này, và những việc sau đó thì chẳng liên quan gì đến Điền Du Năng gã nữa. Gã chỉ muốn phụ trách việc thêm mắm thêm muối mà thôi. Diệp Mặc nhìn người này, khoảng chừng bốn mươi tuổi, mặt dài, tóc ngắn, mặc dù có làn da hơi đen, nhưng lại có một dũng khí anh hùng, nhưng nói chuyện lại có vẻ hơi nữ tính. Lần đầu tiên Diệp Mặc nghe thấy tên Hứa Thạch, là khi hắn luyện khí tầng hai, khi ở khu rừng rậm nguyên thủy đã cứu Quách Khởi và Trì Uyển Thanh, lúc đó nghe bọn họ nói Hứa Thạch là một cao thủ bậc nhất, hơn nữa nghe nói là một người có tu vi Địa Cấp sơ kỳ. Nếu như dựa vào thân thủ lúc đó, thì Diệp Mặc không đánh lại Hứa Thạch, nhưng hai năm đã trôi qua, Diệp Mặc đã luyện khí trung kỳ, mà Hứa Thạch này vẫn còn ở tu vi Địa Cấp sơ kỳ. -Giết người của tôi không những muốn nằm ngoài vòng pháp luật, còn dám lớn lối như vậy. Hứa Thạch tôi đây muốn thử xem thế nào. Giọng nói của Hứa Thạch vẫn có vẻ lạnh lùng, không cần nói đến việc tên thanh niên trước mặt này muốn bao che người mà Hứa Thạch ông ta muốn giết, chỉ dựa vào việc hắn đắc tội với Tống sư muội, thì bản thân cũng không thể bỏ qua cho hắn được rồi. Sư muội của mình từ trước đến nay không nói nhiều, hôm nay không ngờ nói nhiều như vậy, nhưng nhìn thấy cô ấy có vẻ tức giận. -Xin ngài Hứa đây cho phép, sỹ quan huấn luyện Diệp đây là bạn của tôi, hơn nữa việc này Quách Khởi và Phương Vĩ chính xác là thuộc bên chính nghĩa, tôi… Lý Thiên Tài mới nói được một nửa thì đã bị Hứa Thạch ngắt lời. Hứa Thạch lạnh lùng nhìn qua Lý Thiên Tài, quả quyết nói: -Quân đoàn trưởng Lý, đừng có can thiệp vào. Nếu như quân đoàn trưởng Lý không muốn làm liên lụy đến nhà họ Lý thì đừng có nhiều lời. Hứa Thạch tôi nói rồi, kẻ giết người của tôi, cho dù là Thiên Vương cũng không thể bỏ qua. Người của Thiên Tổ tôi đây không ỷ thế ức hiếp kẻ khác, nhưng có người muốn ức hiếp Thiên Tổ chúng tôi là không được. Đừng nói là sỹ quan huấn luyện Diệp, cho dù là sỹ quan huấn luyện Hoa thì tôi cũng không bỏ qua cho hắn. Tống Ánh Trúc do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì. Hứa Thạch không quen Diệp Mặc, nhưng cô ta quen, chỉ là cô ta và Diệp Mặc có mối thâm thù nên đương nhiên không muốn Diệp Mặc được yên ổn. Bây giờ Hứa Thạch khiêu khích Diệp Mặc như vậy, mặc dù cô ta biết Hứa Thạch không phải là đối thủ của Diệp Mặc, nhưng cho dù không thể báo thù thì cô ta cũng ghê tởm tên Diệp Mặc này, những kẻ thù muốn khiêu khích Diệp Mặc càng nhiều thì cô ta càng thích thú. Diệp Mặc thản nhiên cười: -Thiên Tổ? Thiên Tổ rất mạnh sao? Có phải lão Đàm Giác đó đang ngứa ngáy không. Xem ra lần trước chưa được giáo huấn tốt. Như thế thì tôi đây muốn trở về Yến Kinh một chuyến xem sao. À, đúng rồi, Diệp Mặc tôi đây muốn ức hiếp người của Thiên Tổ các người thì ông làm gì nào? Lông mày của Hứa Thạch nhướn lên, trong lòng tức giận tột độ, không ngờ hắn còn dám nói những lời này, kẻ không biết trời cao đất dày là gì này là ai vậy? Không ngờ dám gọi sư phụ của mình là lão Đàm Giác? Còn dám ức hiếp Thiên Tổ, không sợ chết, nhưng một gã không sợ chết như vậy, ông ta chưa từng gặp qua. Trong mắt ông ta, Diệp Mặc đã là người chết, tên này quá to gan… Ồ, không đúng, sỹ quan huấn luyện Diệp này còn trẻ như vậy, lẽ nào hắn chính là Diệp Mặc? Nghĩ đến hai chữ Diệp Mặc, Hứa Thạch lập tức rùng mình. Vừa rồi chẳng phải hắn nói hắn chính là Diệp Mặc sao? Nghĩ đến lời sư phụ của mình: "Hứa Thạch, dựa vào tu vi của con, mặc dù không dám nói là ngang bằng, nhưng cũng không có kẻ nào có thể vượt qua con được. Chỉ có điều con nhất định phải ghi nhớ, đừng đắc tội với tên Diệp Mặc nhà họ Diệp, đắc tội với hắn, thì sư phụ cũng không cứu được con đâu."    
 Chương 436 Kẻ Thâm Độc   Nếu như nói nghe lời Diệp Mặc, hiện tại còn có một kẻ vui mừng, kẻ đó chính là Điền Du Năng. Tên thanh niên này lại kiêu ngạo như vậy, dám nói với Hứa Thạch những lời đáng chết như vậy, hắn chết chắc rồi. Hứa Thạch là người như thế nào? Điền Du Năng đương nhiên biết rõ, cho dù là gia chủ của nhà họ Lý có tới đây cũng không dám nói những lời giống như Diệp Mặc nói. Cái gì mà ức hiếp Thiên Tổ, đúng là đồ không có não, Thiên Tổ có thể ức hiếp được hay sao? Thằng nhóc này căn bản không biết thế nào là trời cao đất dày. Nếu cậu ta biết Thiên Tổ là cái gì, có lẽ sẽ không nói ra những lời này, giờ có khóc cũng không kịp nữa rồi. Tên nhóc này nói cậu ta tên Diệp Mặc, chẳng qua nghe cái tên này có chút quen mà thôi. Hứa Thạch khuôn mặt biến sắc, gã ta từng nghe nói sư phụ Đàm Giác cũng không phải là đối thủ của tên thanh niên này. Nhưng gã ta cũng không thể tin được sư phụ là tu vi Tiên Thiên, một người có tu vi Tiên Thiên lại không phải là đối thủ của một tên nhóc hai mươi mấy tuổi, Hứa Thạch không dám tin. Không ngờ lại gặp phải Diệp Mặc, Hứa Thạch không biết nên tiếp tục khiêu chiến với Diệp Mặc hay là dừng lại. Gã ta tư chất xuất cúng, lại là đệ tử xuất sắc của Đàm Giác, mới xấp xỉ bốn mươi tuổi đã là Địa cấp sơ kỳ rồi. Cho dù là trong ẩn môn, thì gã ta cũng được coi là thiên tài trong số thiên tài. Nhưng bao nhiêu năm là lính bây giờ lại bị yếu thế trước Diệp Mặc, Hứa Thạch không biết sau này phải giấu mặt mũi vào đâu. Điền Du Năng thấy mặt Hứa Thạch hơi tái, y đương nhiên không cho rằng Hứa Thạch đang sợ, mà là cho rằng Hứa Thach đang tức giận Diệp Mặc, lúc này y biết là lúc nên bày tỏ thái độ của mình rồi đây. Điền Du Năng sở dĩ từ hai bàn tay trắng mà trèo tới địa vị như ngày hôm nay, ngoài việc y giỏi lợi dụng người khác, y còn giỏi cả việc gió chiều nào theo chiều ấy. Một người có bản lĩnh, không phải chỉ biết lợi dụng người khác, mà còn phải biết trong thời gian nhanh nhất nên biết chọn đứng về phe nào, sau đấy cố gắng đứng vững, hơn nữa còn phải biết bày tỏ thái độ một cách rõ ràng, Điền Vô Năng có bản lĩnh như vậy, hiện tại cậu ta đã thành công nhảy vào trận đấu giữa Hứa Thạch và Diệp Mặc rồi, Diệp Mặc ngay đến những lời thâm độc như vậy cũng đã nói ra rồi, lúc này chính là lúc y chọn đứng về phe nào. Điền Du Năng cười lạnh, người trẻ tuổi thường thiếu kiên nhẫn, chỉ mới có mấy câu mà thôi, đã nói ra những câu đáng chết kiểu như ức hiếp Thiên Tổ rồi. -Anh là ai, anh là thứ gì? Đây là chỗ quân đoàn trưởng Lý và huấn luyện viên Hứa nói chuyện. Ai cho anh chõ mõm vào? Huấn luyện viên Hứa là người anh có thể lớn tiếng nói chuyện được hay sao? Cái tên này không được ai nuôi dưỡng, sống như vậy….. Điền Du Năng khẩu khí ác liệt, lời nói thâm độc. Y biết lai lịch của Diệp Mặc không hề tầm thường, nhưng y càng ghê gớm thì càng dễ dàng khiến cho tên thanh niên này tức giận, như vậy tên thanh niên này sẽ tiếp tục gây chuyện, còn Hứa Thạch sẽ ra sức nói lại, cứ như vậy hai người nhất định sẽ xảy ra tranh chấp. Cho dù lai lịch của hắn có thế nào, Hứa Thạch cũng coi thường hết, đợi sau khi Hứa Thạch thu phục tên thanh niên này, Điền Du Năng sẽ lập tức chúc mừng. Hơn nữa có lẽ tên thanh niên này sẽ gây bất lợi cho Điền Du Năng, với ngạo khí của Hứa Thạch, Hứa Thạch nhất định sẽ vì bảo vệ Điền Du Năng không để cho Điền Du Năng bị thua thiệt. Chỉ cần kết giao tốt với Hứa Thạch, y tin rằng Lý Thiên Tài sẽ không vì tên thanh niên này mà đối đầu với Hứa Thạch. Hơn nữa một khi Điền Du Năng đã kết thân được với Hứa Thạch, Khâu gia sẽ nhìn cậu ta với ánh mắt khác. Đừng nói chuyện gì khác, lúc nãy Lý Thiên Tài còn khoa tay múa chân trước mặt y, vậy mà Hứa Thạch vừa tới đã lập tức thay đổi thái độ nói chuyện, Lý Thiên Tài rất sợ Hứa Thạch. Mặc dù đắc tội với tên thanh niên kia có chút mạo hiểm, nhưng muốn leo cao, thì làm gì có chuyện không phải trải qua nguy hiểm gì? Phú quý chỉ có thể thấy được từ trong gian khó, đấy chính là suy nghĩ lúc này của Điền Du Năng. Bốp…Bốp…!! Hai cái tát tai in trên mặt Điền Du Năng, Điền Du Năng chưa kịp phản ứng gì đã bị đạp một đạp trúng ngực. Cậu ta bị bay ra xa đến mấy chục mét sau đó mới lăn tròn trên đất, máu tươi từ miệng phun ra, hít thở khó khăn. Diệp Mặc đương nhiên biết suy nghĩ của Điền Du Năng, nhưng hắn cũng không buồn tính toán lôi thôi với tên tiểu nhân như vậy làm gì. Cái đạp này tuy chưa lấy mạng Điền Du Năng, nhưng cái tên Điền Du Năng này cũng chỉ còn lại một nửa mạng sống mà thôi. Điền Du Năng quỳ rạp trên mặt đất, một gã cảnh vệ chạy tới đỡ cậu ta dậy, cậu ta phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt kinh ngạc nhìn Diệp Mặc. Tên thanh niên này lại dám ra tay với y ngay trong doanh trại này, y định kêu người lập tức đánh chết Diệp Mặc, mặc dù y chỉ là một sĩ quan nhưng ở đây y cũng được coi là có vai vế. Nhưng một câu y cũng không thể nói ra lời được, chỉ có thể trông đợi vào Hứa Thạch nhanh chóng ra tay giết chết Diệp Mặc. Nhưng điều khiến cho Điền Du Năng thất vọng đó là Hứa Thạch lại không vì chuyện y bị Diệp Mặc đánh mà lập tức ra tay giết Diệp Mặc, hơn nữa lại không hề nói những lời kiêu ngạo như bình thường mà chỉ một mực im lặng. Điền Du Năng trong lòng lập tức chùng xuống, y cảm thấy kế hoạch lần này không được thỏa đáng. Binh lính bốn phía nhìn thấy Diệp Mặc động thủ, người bị đánh lại là đoàn trưởng Điền, tuy rằng rất muốn lập tức xông lên, nhưng huấn luyện viên Hứa và quân đoàn trưởng Lý vẫn đứng im ở đó, nên đám người này cũng không dám làm gì Diệp Mặc, vậy nên lúc này mọi thứ như ngưng đọng lại. -Trần Hoành Triết, cậu liên hệ với Hàn tướng quân, nói với ông ấy chuyện ở đây. Đem chuyện oan uổng của Quách Khởi và Phương Vĩ phản ánh với cấp trên, lập tức thu hồi lại lệnh truy nã. Diệp Mặc quay đầu nói với Trần Hoành Triết. -À, vâng, huấn luyện viên Diệp. Trần Hoành Triết hơi sửng sốt, nhưng vẫn ngay lập tức gật đầu thi hành. Y vẫn chưa tỉnh, cho dù Diệp Mặc có mạnh thế nào thì cũng không thể trực tiếp ra tay với một sĩ quan cao cấp ngay trong doanh trại quân đội được, ở đây cũng có người đứng đầu ở đây. Nhưng Diệp Mặc lại ra tay mất rồi, Trần Hoành Triết thở dài, Điền Du Năng tự cho mình là thông minh, lần này đúng là thông minh quá nên bị thông minh hại. Chuyện của Điền Du Năng phen này lớn rồi đây. -Diệp Mặc, cho dù anh có là huấn luyện viên của quân đội đặc chủng tiên phong, nhưng như thế này thì chẳng phải đã quá coi thường người khác rồi hay sao? Hứa Thạch tức nghẹn, sau khi Điền Du Năng bị đá bay, không nhịn được liền lên tiếng. Điền Du Năng sau khi nghe những lời này, trong lòng vô cùng kinh ngạc, y không hiểu Diệp Mặc, nhưng vẫn thỉnh thoảng có nghe nhắc đến, có lẽ là một nhân vật vô cùng lợi hại. Bây giờ bản thân y vì giúp đỡ Hứa Thạch, mà bị đá bay như vậy, vậy mà Hứa Thạch lại không ra tay đánh trả, hơn nữa lại chỉ nói mấy câu vô thưởng vô phạt, y biết lần này có lẽ hyđã chọn nhầm bên rồi. Sau đấy lại biết Diệp Mặc là huấn luyện viên của quân đội đặc chủng tiên phong, cậu ta lại càng cảm thấy kinh ngạc hơn. Lúc này y vẫn còn rất mơ hồ, nếu như y đã tỉnh táo rồi thì Hàn tướng quân mà Diệp Mặc nói chính là Hàn Tại Quân – Hàn tướng quân, như vậy thì y lại càng cảm thấy tuyệt vọng. Diệp Mặc nhìn lướt qua Hứa Thạch, không đáp lời hắn ta, mà nói với Lý Thiên Tài: -Quân đoàn trưởng Lý, chuyện của Khâu Chí Phi, phiền ông đứng ra giúp đỡ xử lí rồi. -Chuyện này đương nhiên không vấn đề gì, trong quân đội lại có tên bại hoại như vậy, là sự sỉ nhục của chúng ta. Lý Thiên Tài không sợ Diệp Mặc nhờ ông ta làm việc cho hắn, mà chỉ sợ Diệp Mặc không tìm ông ta mà thôi. Hứa Thạch khuôn mặt biến sắc, nhưng vẫn không có ý định ra tay với Diệp Mặc. Y vô cùng sùng bái sư phụ của mình, sư phụ đã nói tuyệt đối không được đụng tới Diệp Mặc, y có thể không làm theo hay sao? Nếu Diệp mặc không ra tay với Điền Du Năng, không biết chừng y còn đi kiếm Diệp Mặc để đọ sức, nhưng lúc Diệp Mặc ra tay với Điền Du Năng, y đã nhìn rất rõ ràng, hạ thủ không chút lưu tình. Nếu như Diệp Mặc quả thực ghê gớm như lời sư phụ đã nói, như vậy nếu mình và hắn so tài nhất định sẽ lành ít dữ nhiều. Cho dù y có không tin Diệp Mặc có bản lĩnh như vậy, nhưng y vẫn không muốn thử, sư phụ sẽ không lừa y, chẳng may Diệp Mặc ra tay độc ác, thì y coi như xong rồi. Thấy Hứa Thạch rốt cuộc vẫn nén lửa giận xuống, nghe những lời nói như vậy của Diệp Mặc, mà vẫn không hề động thủ. Tống Ánh Trúc thầm thất vọng lắc đầu. Nhưng bản thân cô ta lại không thể ra tay, cô ta biết với tu vi của cô ta hiện nay thì không đáng nhắc tới trước mặt Diệp Mặc. Diệp Mặc thầm kính nể sự nhẫn nhịn của Hứa Thạch, loại người như thế này là loại người nguy hiểm nhất, một kẻ không có bất kì hành động nào như y giống như là kho thuốc nổ vậy, không có uy hiếp gì lớn. Nếu như ở Tu chân giới, thì loại người như Hứa Thạch mới là loại nguy hiểm nhất, dáng vẻ điềm đạm, không nói nhiều, lại có thể chịu được mọi sự công kích, một khi để y nắm bắt được cơ hội, thì y sẽ nghĩ mọi cách để tiêu diệt đối thủ một cách tàn độc nhất. Nếu như Hứa Thạch động thủ, cho dù không giết chết y, Diệp Mặc cũng định cho y thành tàn phế. Nhưng Hứa Thạch lại không động thủ gì, Diệp Mặc không thể chủ động ra tay trước với y. Trong mắt Diệp Mặc lướt qua một tia thất vọng, Hứa Thạch có thể nhẫn nhịn chứng tỏ y rất thông minh, mặc dù y rất kiêu ngạo, nhưng lại chỉ kiêu ngạo trước người mà y có thể kiêu ngạo mà thôi. Tên Hứa Thạch này tuyệt đối không phải là kẻ kiêu ngạo như biểu hiện ngoài mặt của y. Diệp Mặc mặc dù muốn cho Hứa Thạch thành tàn phế, nhưng trong lòng vẫn thầm khen ngợi y. Nếu như là hắn ta, Diệp Mặc cũng sẽ không lựa chọn khiêu khích đối phương nếu biết trước rằng mình chắc chắn sẽ bị phế. Thoạt nhìn y có vẻ rất kiêu ngạo nhưng dẫu sao vẫn là kẻ yếu thế. Tống Ánh Trúc thấy được vẻ thất vọng của Diệp Mặc, lập tức cảm thấy kinh hãi, lẽ nào Diệp Mặc hy vọng Hứa Thạch ra tay? -Chị Lô trở về rồi. Phương Vĩ ánh mắt sắc lạnh, là người đầu tiên trông thấy Lô Lâm từ trên chiếc xe Jeep nhảy xuống. Quách Khởi chạy về phía trước, chỉ cần Lô Lâm không xảy ra chuyện gì là tốt rồi. Diệp Mặc trông thấy Lô Lâm không xảy ra chuyện gì, cũng không bị tra tấn, từ bỏ ý định cáo từ với Lý Thiên Tài. Sở dĩ hắn giao Khâu Chí Phi cho Lý Thiên Tài xử lí là bởi hắn không muốn làm gì nhà họ Khâu Mặc dù nhà họ Khâu hai lần đắc tội với hắn, nhưng đều không phải do họ chủ động khiêu khích. Xử lí một mình Khâu Chí Phi là được rồi, không cần thiết, hắn cũng không có thời gian xử cả nhà họ Khâu. Nhà họ Khâu và nhà họ Tống không giống nhau, nhà họ Tống lúc nào cũng mong cho hắn chết, hơn nữa lúc nào cũng muốn ra tay với những người thân của hắn, đây mới chính là động cơ khiến hắn giết người. Diệp Mặc hắn không phải Chúa cứu thế, loại con ông cháu cha của các đại gia tộc như vậy nhiều lắm, căn bản là không thể giết hết được, chỉ cần không đụng tới Diệp Mặc, thì ai có thời gian đi quan tâm xem chúng có phải là con ông cháu cha hay không? Có kiêu ngạo hay không chứ? Cho dù có diệt một Khâu gia, thì vẫn còn có Xuân gia, Hạ gia, Đông gia… Chuyện này sẽ mãi mãi không thể chấm dứt được. Nhìn thấy Diệp Mặc mang theo ba người dời đi cùng đoàn người của quân đoàn trưởng Lý, Hứa Thạch ngầm thở phào nhẹ nhõm. Chỉ trong nháy mắt, y hận rằng không thể khiêu chiến với Diệp Mặc, mặc kệ sư phụ đã căn dặn rằng không được đụng tới người này. Nhưng trong nháy mắt khi y muốn ra tay, y đã cảm thấy một tia sát khí, chính là sát khí từ trên người của Diệp Mặc. Hứa Thạch nhìn sư muội Tống Ánh Trúc của mình, cô là người từ trước tới nay không thích quan tâm tới chuyện của người khác, hôm nay lại vì chuyện của Diệp Mặc và Quách Khởi mà chủ động xung đột, thậm trí lúc y định ra tay, lại không hề nói gì, chuyện ngày hôm nay có gì đó rất khác thường.    
 Chương 437 Bị Đánh Lén   Được quân đoàn trưởng Lý đưa tới trưực thăng, đám người Lô Lâm vẫn không dám tin, như vậy là không cách nào cứu vãn được nữa rồi. Lô Lâm nghe lời Quách Khởi và Phương Vĩ, không hề do dự chọn gia nhập vào Lưu Xà. Mặc dù không hiểu gì nhiều về Diệp Mặc, nhưng Dược phẩm Lạc Nguyệt thì không ai không biết tới. Úc Diệu Đồng cũng không dám tin, Diệp Mặc mới ra ngoài đánh một vòng đã đưa được người về, hơn nữa còn có thể hủy bỏ lệnh truy nã. Dường như chuyện hắn giết sĩ quan quân sự cũng không hề có chút ảnh hưởng nào. Úc Diệu Đồng cảm thấy cô không cách nào có thể hiểu hết về ông chủ này của cô. Chỉ có Ninh Khinh Tuyết là cảm thấy bình thường, cô tin tưởng Diệp Mặc. Diệp Mặc đến thứ thần bí như Tu chân còn biết, thì còn chuyện gì có thể làm khó được cơ chứ. Diệp Mặc phát hiện ra khuôn mặt Úc Diệu Đồng hơi khó coi, lập tức hỏi: -Xảy ra chuyện gì sao? Ninh Khinh Tuyết lại gần nhẹ giọng nói: -Sản phẩm Dưỡng nhan hoàn của chúng ta bị đưa tin rằng có tác dụng phụ, trong nước đã phát hiện ra bốn trường hợp, bệnh chứng này ngày một tăng. -Tác dụng phụ? Diệp Mặc nhíu mày, hắn không tin Dưỡng nhan hoàn lại có tác dụng phụ, điều này là không thể. Loại thuốc này mặc dù không phải là đan dược, nhưng là thành quả trải qua trên vạn năm tích lũy của đại lục Lạc Nguyệt, sao lại có tác dụng phụ được? Có kẻ đang ngầm ra tay với Dược phẩm Lạc Nguyệt, đây là suy nghĩ duy nhất của Diệp Mặc, nhất định có kẻ đang đánh lén công ty của hắn. Diệp Mặc thầm cười lạnh, không đánh chính diện được thì đánh lén, được, ta sẽ khiến cho anh muốn đánh lén cũng không được. -Chị Úc, là ai muốn đánh lén công ty chúng ta? Diệp Mặc hỏi thẳng, hắn đương nhiên không tin sản phẩm của mình có vấn đề. -Chủ tịch Diệp, sao anh biết chúng ta bị đánh lén? Úc Diệu Đồng kinh ngạc hỏi, cho dù có tin tưởng vào thuốc của mình thế nào, thì cũng phải có chút nghi ngờ chứ. Diệp Mặc khẽ cười, không trả lời, nếu quả thực dây chuyền sản xuất của mình có vấn đề, thì sẽ không có chuyện bốn trường hợp lại xảy ra tại bốn nơi trong cả nước. Vì Dưỡng nhan hoàn của Dược phẩm Lạc Nguyệt đều phân phối theo một tuyến, một đợt hàng sẽ phân phối tới cùng một địa điểm, không có chuyện ở đây bán một ít, ở kia bán một ít. Cho dù bán trong cả nước cũng không thể cùng lúc xuất hiện ở bốn phía được, mà sẽ xảy ra ở rất nhiều nơi. Ninh Khinh Tuyết lại trả lời: -Có lẽ là Tập đoàn y dược Viễn Bắc, bọn họ không phải đánh lén chúng ta trong bóng tối, mà là đánh lén một cách lộ liễu, thậm trí còn sợ rằng chúng ta không biết rằng bọn họ đang đánh lén chúng ta nữa. -Ồ! Diệp Mặc nhíu mày, lại có công ty kiêu ngạo như vậy sao? Chuyện của Khinh Tuyết, hắn còn chưa có thời gian tính sổ với chúng, đám người này đã chủ động tìm tới rồi. Úc Diệu Đồng gật đầu nói: -Đúng vậy, Khinh Tuyết nói đúng, tin tức Dưỡng nhan hoàn của chúng ta có vấn đề vừa được truyền ra, Tập đoàn y dược Viễn Bắc đã lập tức lên tiếng. Họ nói họ sẽ không hợp tác với công ty bán thuốc hại người. Hơn nữa các doanh nghiệp hợp tác với công ty bán thuốc hại người này đều là đối tượng công kích của họ. Thậm trí còn lên tiếng nghiêm khắc trách móc công ty sản xuất thuốc có thêm các thành phần hóa học để hại người, Tập đoàn y dược Viễn Bắc bọn họ coi thường những công ty này. Bọn họ không chỉ đích danh nhưng mọi hành động, lời nói đều ám chỉ tới Dược phẩm Lạc Nguyệt chúng ta, hơn nữa tin tức này còn truyền đi rất nhanh, đều do bọn họ đứng sau thúc đẩy. Diệp Mặc trong lòng thầm cười lạnh, quả nhiên là đánh lén một cách lộ liễu. Bọn họ lên tiếng như vậy, Dược phẩm Lạc Nguyệt sẽ lập tức biết được là do Tập đoàn y dược Viễn Bắc bọn họ đánh lén. Làm như vậy giống như việc Diệp Mặc đã làm với Hứa Thạch, là do Tập đoàn y dược Viễn Bắc đánh lén các người đấy, các người làm được gì nào? -Chuyện này vừa xảy ra, đã có cả đám phóng viên bu tới Lưu Xà, chúng còn định xới tung xào huyệt của Dược phẩm Lạc Nguyệt lên. Chiều hôm nay, lượng tiêu thụ Dưỡng nhan hoàn và Kiện thể hoàn của chúng ta đã giảm mạnh. Mặc dù vẫn tiêu thụ hết trong ngày, nhưng không còn xu thế vừa tung ra đã bán hết sạch như trước nữa. Đây mới là hôm đầu tiên, tôi nghĩ tình trạng này sẽ càng lúc càng nghiêm trọng. Úc Diệu Đồng lo lắng nói. -Tác dụng phụ có triệu chứng như thế nào? Diệp Mặc tiếp tục hỏi. -Cả người nổi mụn lấm tấm đỏ, hơn nữa sẽ càng ngày càng tập trung lên mặt, đây mới là thời kì đầu. Rất nhiều người cho rằng, thời kì sau của tác dụng phụ, sẽ khiến cho khuôn mặt người ta bị hủy hoại. Úc Diệu Đồng biểu hiện không được lạc quan, mặc dù biết là bị người khác hại, nhưng lại không có cách giải quyết. Diệp Mặc đã hiểu, hắn lập tức nói: -Mọi người tiếp tục kế hoạch phát triển của công ty, chuyện này giao cho tôi giải quyết là được rồi. Chị Úc, lần trước tôi có bảo chị xây dựng một đại lý tiêu thụ ở huyện Tây Đồng chị đã làm xong chưa? Úc Diệu Đồng lập tức nói: -Chi nhánh ấy trước mắt đang trong giai đoạn chuẩn bị, vẫn chưa bán ra sản phẩm nào. -Được, vậy phải tranh thủ thời gian, Quách Khởi và Phương Vĩ, còn có Lô Lâm ba người họ sau này sẽ là người của Dược phẩm Lạc Nguyệt chúng ta. Khinh Tuyết, lát nữa em sắp xếp cho Lô Lâm và mấy người đó phụ trách xây dựng Lưu Xà, còn cả quản lí an ninh ở Lưu Xà cũng giao cho cô ấy là được, để Dương Cửu và Phương Nam tạm thời trợ giúp cho Lô Lâm. Diệp Mặc nói xong, liền quay sang nói với Lô Lâm: -Đợi sau khi Hư Nguyệt Hoa tới Lưu Xà, cô sẽ trực tiếp phụ trách với Hư Nguyệt Hoa. Thấy Lô Lâm và mấy người còn lại tán đồng với sắp xếp của mình, Diệp Mặc mới nói với Úc Diệu Đồng: -Cô đi kiếm giùm tôi một cái máy ảnh kĩ thuật số cao về đây. Tôi chuẩn bị tới Hà Phong một chuyến, tôi muốn xem Tập đoàn y dược Viễn Bắc rốt cuộc có bản lĩnh gì. Nói xong, Diệp Mặc dường như nhớ ra chuyện gì, lập tức nói với Úc Diệu Đồng: -Chúng ta hiện tại đã có người đi HP và KL thương nghị chuyện đất đai chưa? Úc Diệu Đồng lập tức gật đầu, nói: -Hội nghị đã xong rồi, bên chúng ta chỉ cần phái người đi tới hai quốc gia này làm thủ tục là được. Chuyện này không chỉ có Diệp Mặc sốt ruột, đến Úc Diệu Đồng cũng cảm thấy rất sốt ruột. Nhận được câu trả lời khẳng định, Diệp Mặc mới yên tâm. Sau khi sắp xếp xong mọi chuyện, Diệp Mặc đi một vòng quanh Lưu Xà. Dưới sự sắp xếp của Dương Cửu và Phương Nam, Lưu Xà đã trở nên tốt hơn trước, mặc dù Lưu Xà vẫn phức tạp như vậy, nhưng chuyện ép bán, cướp bóc đã không còn xảy ra nữa. Một thanh kiếm gãy? Khiến cho Diệp Mặc dừng chân, đây là một cửa hàng vỉa hè. Người bán hàng là một thanh niên khoảng 30 tuổi, không có tu vi, có lẽ chỉ là một người bình thường. Nhưng trên người cậu ta có mùi của đất, có lẽ là một tên trộm mộ. Trong cửa hàng có một ít đồ cổ và một ít trang sức, nhưng cái thu hút Diệp Mặc nhất chính là thanh kiếm gãy. Chuôi kiếm này Diệp mặc biết, vì thanh kiếm này là do hắn dánh gãy. Đấy là lúc hắn luyện thành phi kiếm ở Vô Lượng sơn, thì gặp phải Trương Chi Hối, phi kiếm của hắn đã đánh gãy thanh trường kiếm của Trương Chi Hối. Đây chính là chuôi kiếm của Trương Chi Hối, lúc ấy hắn không giết Trương Chi Hối, mà bảo cậu ta tới Đoạn Quyền Đường, mục đích là để cậu ta diệt Đoạn Quyền Đường. Còn chuôi kiếm này chính là chuôi kiếm mà Trương Chi Hối mang theo lúc ấy. Chỉ là sau khi Trương Chi Hối đi, hắn không còn gặp lại cậu ta nữa. Thậm trí hai người còn hẹn nhau đi Trương gia ở Tuyên Giang một chuyến, nhưng lại không hề gặp lại Trương Chi Hối, hơn nữa tộc trưởng nhà họ Trương cũng nói không thấy Trương Chi Hối quay lại. Sau đấy vì hắn bận nhiều chuyện, nên không có thời gian đi Đoạn Quyền Đường xem mọi chuyện thế nào. Thật không ngờ hôm nay lại thấy được thanh kiếm gãy của Trương Chi Hối trong một quán vỉa hè ở Lưu Xà này. DiệpMặc khẳng định Trương Chi Hối rất quý cái chuôi kiếm này, vì lúc Diệp Mặc đánh gãy kiếm của cậu ta, Trương Chi Hối vẫn mang theo chuôi kiếm. Bây giờ lại được bày bán ở một quán vỉa hè ở Lưu Xà này, chuyện này là sao? Thấy Diệp mặc lấy thanh kiếm gãy, người thanh niên bán hàng lập tức nói: -Thanh kiếm này rất cổ đấy, mặc dù chỉ là một thanh kiếm gãy, nhưng giá trị sưu tầm chắc chắn không nhỏ, tôi không hiểu về thanh kiếm này nên mới đem ra bán. Nếu anh có hứng thú, tôi có thể giảm giá. Diệp Mặc gật đầu nói: -Không tồi, tôi rất có hứng thú với thanh kiếm gãy này, nhưng cậu nhất định phải nói về lai lịch của thanh kiếm này cho tôi biết, tôi mới mua nó. Nghe Diệp Mặc nói muốn biết lai lịch của thanh kiếm này, chàng thanh niên lập tức thao thao bất tuyệt. -Lai lịch của thanh kiếm này không hề bình thường chút nào, lúc ấy tôi và vài người bạn phát hiện ra di chỉ của thành cổ Lâu Lan ở sa mạc… Cậu thanh niên còn muốn tự biên tự diễn ra câu chuyện, nhưng đã bị Diệp Mặc cười cắt ngang. -Nếu như cậu tiếp tục bịa chuyện, tôi sẽ lập tức tống cậu ra khỏi Lưu Xà, hoặc cho cậu ngồi ở đáy của nhà tù Lưu Xà. Diệp Mặc ngữ khí đầy uy hiếp nói. Sau khi nói xong, Diệp Mặc giật mình, hắn biết ở Lưu Xà không có nhà tù, nhưng nếu dựng một cái nhà tù ở Lưu Xà này cũng không phải là quá tệ? Nhưng làm như vậy thì có khác nào xây dựng một thành phố của một quốc gia, Diệp Mặc lắc đầu, bỏ qua chuyện này. Cậu thanh niên rùng mình, mặc dù Lưu Xà khắp nơi đều có hoàng kim, nhưng pháp luật ở đây lại không kiện toàn, một khi ngồi tù ở đây, thì cậu ta cả đời cũng đừng mong được ra ngòai. Người này đã dám nói như vậy, nhất định phải là người có chỗ đứng ở Lưu Xà này. -Tôi nói. Mặc dù Diệp Mặc biết ở đây không có nhà tù, nhưng tên thanh niên này lại không biết, lập tức nói: -Khi tôi và mấy người bạn lên núi Thanh Tiễu ở Tứ Xuyên làm chút chuyện, thì nhặt được chuôi kiếm này ở thung lũng. -Xung quanh thanh kiếm gãy này có thứ gì không? Diệp Mặc trầm giọng hỏi. Chàng thanh niên không dám giấu diếm, vội vàng nói: -Quanh thanh kiếm gãy này còn có vết máu, với một ít vải bị xé rách. Tôi nghĩ có lẽ là có người đi một mình lên núi và gặp phải dã thú. Diệp Mặc vừa nghe đã biết Trương Chi Hối lành ít dữ nhiều, lúc ấy hắn có nói xào huyệt của Đoạn Quyền Đường là trên núi Thanh Tiễu, như vậy tên thanh niên này không hề nói dối. Nhưng Diệp Mặc biết bản lĩnh của Trương Chi Hối, tu vi Địa cấp trung kì, đừng nói tới chủ lực của Đoạn Quyền Đường đã bị Diệp Mặc giết, cho dù Diệp Mặc chưa giết chúng thì với tu vi của Trương Chi Hối, cũng sẽ không bị giết bởi Đoạn Quyền Đường? Xem ra Trương Chi Hối đã gặp phải kẻ hung ác nào đó rồi. Trương Chi Hối vì làm việc giúp hắn mà xảy ra chuyện, hắn phải đi điều tra chuyện này. -Thanh kiếm này bao nhiêu tiền? Tôi mua. Diệp Mặc cầm kiếm nói. -Một ngàn… không, năm trăm đồng là được rồi. Tên thanh niên lập tức thay đổi, cậu ta sợ Diệp Mặc là lưu manh ở Lưu Xà. Diệp Mặc lấy ra một ngàn ném cho tên thanh niên: -Một ngàn đi, cậu vẽ nơi cậu nhặt được thanh kiếm này cho tôi xem. Thấy Diệp Mặc không quan tâm tới tiền, tên thanh niên vội lấy tiền, cũng đúng, quanh Lưu Xà này đều là người có tiền, làm gì có ai để ý tới mấy trăm đồng bạc làm gì. Diệp Mặc cầm thanh kiếm và tấm bản đồ mà tên thanh niên ấy vẽ, lòng đầy nghi hoặc trở về công ty Lạc Nguyệt. Hắn nghĩ Trương Chi Hối là một trong mấy người có tu vi tốt nhất trên trái đất này rồi, sao lại có thể bị một kẻ vô danh nào đó giết chết được?    
 Chương 438 Trong Nhà Toàn Là Khách Quý   Diệp Mặc cầm lấy chiếc máy ảnh, tuy rằng rất muốn được cùng ở bên Ninh Khinh Tuyết một đêm, nhưng Ninh Khinh Tuyết cũng biết Dưỡng Nhan Hoàn xảy ra chuyện, càng giải quyết sớm càng tốt. Cô cũng muốn để Diệp Mặc bên mình, tuy vậy cô cũng phân ra rõ ràng điều nào là quan trọng hơn. Trước khi Diệp Mặc đi, Hư Nguyệt Hoa đã dẫn người đi Lưu Xà rồi. Về việc xây dựng hiện nay ở Lưu Xà, Diệp Mặc vẫn chưa vội vã. Chỉ cần có tiền, có người, còn về chuyện xây dựng thế nào thì hắn vẫn chưa lo nghĩ nhiều. Năng lực của Hư Nguyệt Hoa hắn là người biết rõ nhất, hắn tin rẳng dưới sự chỉ đạo của Hư Nguyệt Hoa thì Lưu Xà sẽ ngày một thay đổi. Điều khiến Diệp Mặc lo lắng lớn nhất lại không phải là việc xây dựng ở Lưu Xà hay sự phát triển của dược phẩm Lạc Nguyệt, hắn tin rằng với sự lãnh đạo của Hư Nguyệt Hoa và Ninh Khinh Tuyết thì hai bên đều sẽ không có vấn đề gì. Điều khiến Diệp Mặc lo lắng nhất lại chính là việc về lãnh thổ của Lưu Xà, cái này còn liên quan đến hai nước HP và KL. Nếu như muốn mở rộng Lưu Xà, thậm chí phải mua đất từ phía Hoa Hạ. Nơi này cũng không phải là Tu Chân Giới, mặc dù nơi này cũng là nơi mà sức mạnh dựa vào nắm đấm, nhưng dù sao cũng vẫn có chút e dè. Nếu như là ở Tu Chân Giới thì chỉ cần có bản lĩnh thì dù có làm kẻ khác phải diệt môn thì vẫn có người tới nhà chúc mừng. Tu Chân Giới, không có chuyện giúp người gặp nạn mà chỉ có cảnh thấy người gặp nạn thừa cơ hãm hại mà thôi. Bởi vậy chẳng may nếu HP không đồng ý, Diệp Mặc phải ra tay thì cho dù không có quần cộc chính nghĩa, cũng phải làm một chiếc áo sơmi có hai chữ chính nghĩa Có điều Diệp Mặc mặc dù đến từ Tu Chân Giới nhưng tác phong của hắn luôn là nếu người không làm hại ta thì ta không hại người. Nếu người ta không muốn bán đất cho hắn thì lẽ nào hắn lại đánh người ta? Đó không phải là điều mà Diệp Mặc mong muốn. Nhưng Diệp Mặc cũng hiểu rõ rằng, đất Lưu Xà này nếu không phải là Diệp Mặc hắn ra tay xây dựng công xưởng thì nơi này cũng chỉ là một khu đất không ai hỏi tới. Nếu hai nước HP và KL không muốn bán thì chắc chắn không phải là vì đất này rất quý mà vì muốn dựa vào điểm này để đạt được lợi ích lớn hơn. Diệp Mặc lắc đầu, quyết định tạm thời không nghĩ đến những chuyện này. Khi đã dứt bỏ được những tâm sự trong lòng, Diệp Mặc mới phát hiện ra hắn đã tới đất Hà Phong rồi. Tới Hà Phong, Diệp Mặc ngoài việc đến nhà họ Viễn tìm kiếm chứng cớ thì còn muốn đến huyện Tây Đồng thăm bạn học của mình là Thi Tu. Lần trước Thi Tu được hắn giúp đỡ đã được bổ nhiệm làm Phó Chủ tịch huyện Tây Đồng rồi, mặc dù vẫn giữ chức trưởng phòng, nhưng đó cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Viễn gia ở Hà Phong mặc dù không được nằm trong danh sách các đại gia tộc ở Hoa Hạ, nhưng lại đứng đầu ở Hà Phong, không có gia tộc nào ở đó sánh bằng. Có thể nói Hà Phong chính là địa bàn của Viễn gia, không ai có thể động tới nhà họ Viễn. Sau khi Diệp Mặc tới Hà Phong, hắn không đi tìm Lý Xuân Sinh, dù hắn biết Lý Xuân Sinh là Phó chủ tịch thường trực ủy ban nhân dân thành phố, nhưng hắn lại muốn xem có phải nói và làm đều như nhau không. Hắn muốn biết Thi Tu có phải là đã vững chân ở Tây Đồng hay không, hơn nữa Lý Xuân Sinh liệu có ủng hộ cậu ta hay không. Mặc dù đưa Thi Tu về Tây Đồng, nhưng Diệp Mặc biết chuyện trong giới quan trường không phải đơn giản như những gì biểu hiện trên bề mặt. Một bước đi sai, hay bị kẻ khác ám hại thì con đường làm quan của Thi Tu sẽ chấm dứt. Chuyện này Diệp Mặc căn bản không có cách nào để giúp cậu ta, hoàn toàn dựa vào năng lực của cậu ấy mà thôi. Nhiều nhất hắn chỉ có thể trong khi Thi Tu không thể lăn lộn ngoài đời thì để cho cậu ta đi Lưu Xà mà thôi. Muốn hỏi thăm xem Viễn gia ở chỗ nào thật quá đơn giản, ở Hà Phong có thể không biết Chủ tịch ủy ban nhân dân thành phố tên gì nhưng tuyệt đối không ai là không biết nhà họ Viễn. Tập đoàn dược phẩm Viễn Bắc đã trở thành ngọn cờ đầu ở Hà Phong, là doanh nghiệp dược phẩm hàng đầu ở Châu Á. Tập đoàn dược phẩm Viễn Bắc tọa lạc bên sông Ô Hà, điều khác biệt của tập đoàn này với những công ty khác là ở chỗ phía sau tập đoàn dược phẩm Viễn Bắc chính là nhà của Viễn gia, đó là một biệt thự được xây dựng theo kiểu một trang viên rộng lớn. Biệt thự không chỉ rộng rãi mà nhà cửa bên trong được thiết kế giống như dinh cơ của các quan triều đình phong kiến ngày xưa. Điểm khác biệt duy nhất là biệt thự của Viễn gia còn lớn hơn nhiều dinh cơ của các quan chức phong kiến, hoặc cũng có thể nói là hiện đại hơn nhiều. Diệp Mặc bước vào trụ sở làm việc của Tập đoàn dược phẩm Viễn Bắc. Đây là một tòa cao ốc 38 tầng, có thể nói nhìn vào vẻ đồ sộ của tòa nhà là có thể thấy được khí thế của Viễn gia. Thực sự là như thế, ban đầu khi chọn địa điểm để xây dựng tòa nhà Viễn Bắc, Viễn Trí Dung đã gần như mời hết tất cả các thầy phong thủy của Hoa Hạ. Sau khi tiếp thu ý kiến của lực lượng đông đảo các thầy phong thủy mới quyết định xây dựng tòa nhà Bắc Viễn 38 tầng ở bên bờ sông Ô Hà, hơn nữa còn lập nên một đàn phong thủy để đảm bảo cho sự thịnh vượng lâu bền của tập đoàn Viễn thị. Một doanh nghiệp dược phẩm như vậy có thể nói trong nước không có gia tộc nào lại dám đắc tội. Muốn giao hảo còn khó thì còn ai muốn đắc tội với con rồng khổng lồ này đây? Vậy mà lại vẫn còn một doanh nghiệp không hiểu tốt xấu phải trái, ỷ lại vào danh tiếng một cái Dưỡng Nhan Hoàn, không những không thèm để mắt tới Tập đoàn dược phẩm Viễn Bắc mà còn thẳng thừng lên tiếng đối đầu với tập đoàn này. Về cuộc chiến giữa Dược phẩm Lạc Nguyệt và tập đoàn dược phẩm Bắc Viễn, rất nhiều doanh nghiệp chỉ là đứng một bên để xem cảnh huyên náo mà thôi. Bọn họ chỉ mong hai doanh nghiệp này đấu nhau. Tuy vậy đa phần các doanh nghiệp đều biết Dược phẩm Lạc Nguyệt mặc dù nổi danh nhờ vào công dụng thần kỳ của hai loại thuốc viên, nhưng nếu muốn đối đầu với tập đoàn dược phẩm Bắc Viễn thì họ vẫn còn kém xa. Sự thật quả nhiên không nằm ngoài dự đoán của số đông. Dược phẩm Lạc Nguyệt mới nổi được mấy tháng thì đã xảy ra vấn đề lớn. Dưỡng nhan hoàn xuất hiện tác dụng phụ, hơn nữa lại có thể hủy hoại dung nhan, thậm chí nguy hiểm tới tính mạng. Đối với những chuyện này, những người trong ngành dược đều nói năng rất thận trọng, rất nhiều người đều hiểu là xảy ra chuyện gì, sự thật lại là một chuyện khác. Cũng có nhiều người bắt đầu cười nhạo Dược phẩm Lạc Nguyệt, một doanh nghiệp nhỏ bé mà lại dám đi đối đầu với một tập đoàn dược phẩm Viễn Bắc, như thế chẳng phải là tìm đến chỗ chết hay sao? Tập đoàn Viễn Bắc sở dĩ có thể trở thành cánh chim đầu đàn trong ngành dược Á Châu lẽ nào chỉ dựa vào sản phẩm hàng đầu của họ hay sao? Bộ máy quản lý của Dược phẩm Lạc Nguyệt vẫn còn non yếu, có những lúc sản phẩm tốt không có nghĩa là doanh nghiệp làm ra sản phẩm đó có thể tiến xa. Khi Diệp Mặc bước vào gian phòng khách nguy nga của nhà họ Viễn thì trong phòng khách lúc này toàn là những vĩ khách quý, đa phần bọn họ là những doanh nghiệp y dược đến để lên tiếng ủng hộ tập đoàn dược phẩm Viễn Bắc, còn có một số người là những người có vai vế lớn trong gia tộc họ Viễn, thậm chí còn có một số nhân vật quan trọng ở Hà Phong. Mặc dù Diệp Mặc không quen biết những người này nhưng chắc chắn rất nhiều người đều là những doanh nghiệp hợp tác với dược phẩm Lạc Nguyệt. Diệp Mặc tàng hình đi vào thư phòng của Viễn Trí Dung, hắn biết rằng thông thường những người đó thường thích bàn luận những việc cơ mật trong thư phòng. Trong thư phòng của Viễn Trí Dung, Diệp Mặc làm một số dấu hiệu thần thức rồi lại sang phòng họp, làm tiếp một số kí hiệu thần thức rồi mới rời khỏi biệt thự nhà họ Viễn, hắn biết hiện giờ chính là lúc Viễn Trí Dung đang hài lòng tự mãn. Cho dù y không coi dược phẩm Lạc Nguyệt ra gì thì y cũng chẳng thể nào nói ra âm mưu ở chốn đông người như thế này. - Chủ tịch Viễn, nếu như nước Hoa Hạ chúng ta không có Tập đoàn dược phẩm Viễn Bắc chống đỡ thì lần này chuyện của dược phẩm Lạc Nguyệt cũng chẳng khác nào làm mất mặt ngành dược phẩm ở Hoa Hạ ta. Một người đàn ông to béo nâng một chén rượu nói lấy lòng Viễn Trí Dung. Viễn Trí Dung cười tươi: - Ha ha, hôm nay chúng ta không thảo luận về công ty khác, tập đoàn dược phẩm Viễn Bắc sở dĩ có thể có được ngày hôm nay là chính nhờ vào uy tín. Những kẻ lừa bịp hãm hại người khác thì sớm muộn cũng sẽ bị lôi ra ánh sáng, chuyện lừa gạt đó thì chỉ ảnh hưởng tới người tiêu dùng mà thôi. Đương nhiên, Chủ tịch Ủy ban nhân dân thành phố ông Ngưu luôn luôn ủng hộ tập đoàn dược phẩm Viễn Bắc chúng tôi, cũng là một động lực để chúng tôi kiên trì đường lối vì nhân dân phục vụ. Chén rượu này tôi xin kính Chủ tịch Ngưu! Nói xong, Viễn Trí Dung nâng chén rượu mời một người đàn ông trung niên đầu đã rụng hết tóc. Người đàn ông trung niên lập tức nói: - Chủ tịch Hội đồng quản trị Viễn khách khí rồi, việc kinh tế của Hà Phong chúng ta có thể tiếp tục duy trì tăng trưởng có liên hệ mật thiết với sự ủng hộ của tập đoàn dược phẩm Viễn Bắc. Một doanh nghiệp dược phẩm lớn là do tích lũy bao nhiêu năm mà thành, đâu có đơn giản chỉ nói hưng thịnh là hưng thịnh được. Nhưng đáng tiếc là rất nhiều quan viên chúng tôi không nhìn về hướng phát triển lâu dài. Càng không đặt an nguy của người dân lên hàng đầu, hazz... - Tôi đồng ý với phát biểu của Chủ tịch Ngưu, mặc dù lời nói của tôi rất sắc nhọn, nhưng là Phó chủ tịch Ủy ban nhân dân thành phố ông Lý Xuân Sinh khi vừa mới đến Hà Phong đã muốn tiến cử dược phẩm Lạc Nguyệt. Mặc dù Phó chủ tịch huyện là vì sự phát triển kinh tế của Hà Phong nhưng dược phẩm Lạc Nguyệt tôi cảm thấy không thể tin được, quả nhiên, chưa được bao lâu dược phẩm Lạc Nguyệt đã xảy ra chuyện. Lại là người đàn ông trung niên nhìn có vẻ rất chính trực lên tiếng. Lúc này Chủ tịch ủy ban nhân dân Ngưu nâng chén nói: - Lão Lưu tính tình bộc trực, hôm nay là yến tiệc nhà Chủ tịch hội đồng quản trị, chúng ta đừng bàn chuyện chính trị nữa, uồng rượu nào, uống rượu. Mọi người cùng nâng cốc, tất cả chén rượu đều cạn sạch, không khí trên bàn rượu mỗi lúc lại càng thêm náo nhiệt. … Diệp Mặc tìm một quán rượu, thần thức của hắn lúc này tập trung vào dấu hiệu thần thức của mình, một khi có người chạm đến là hắn lập tức biết. Hắn tin hôm nay Viễn Trí Dung mời nhiều người đến như thế chắc chắn không đơn giản chỉ là chuyện uống rượu mà những người này nhất định đều là phe cánh của Viễn Trí Dung, sau tiệc rượu này là lúc bàn đến chuyện chính. - Thưa ngài, xin hỏi ngài muốn dùng gì? Một cô em quầy ba xinh đẹp đến bên chỗ ngồi của Diệp Mặc, nũng nịu hỏi. - Gì cũng được. Diệp Mặc khoát tay nói. - À… Cô em này sửng sốt một lát, gì cũng được à? Quầy ba của họ có trên trăm loại rượu đủ các loại, hơn nữa giá cả lại chênh lệch rất lớn, gì cũng được rốt cuộc là rượu nào? Rượu nội địa hay là nhập khẩu? Vang đỏ hay rượu trắng? Đây chẳng phải là làm khó người ta hay sao? - Cô cứ mang hai ly rượu Thanh Diệp Thanh Hoa là được rồi, tiền rượu của vị khách này tính vào tiền thanh toán của tôi nhé! Một người phụ nữ chừng ba mươi tuổi đến ngồi bên bàn rượu và gọi cho Diệp Mặc một ly cocktail. - Rượu Thanh Diệp Thanh Hoa? Diệp Mặc sửng sốt một lát, hắn có một cây cỏ tên Thanh Diệp Thanh Hoa. Tại sao tên loại rượu này lại giống tên của cây cỏ kia đến vậy? Xem ra người phụ nữ trước mặt kia không phải là người tầm thường!    
 Chương 439 Rượu Thanh Hoa Thanh Diệp   Nghe thấy lời nói của người phụ nữ, cô gái quầy ba lập tức gật đầu rồi lùi ra. Người phụ nữ này, cô ta đương nhiên biết, người trong quán rượu đều gọi người phụ nữ này là chị Doanh, chính là người đã giới thiệu bán loại rượu Thanh Hoa Thanh Diệp này ở quán này. Bởi vì nguyên liệu chủ yếu để làm nên loại rượu này chính là do cô ấy mang đến, chỉ có điều vì ít người biết đến nên cũng có rất ít người gọi. Để cho rượu của mình có thể tiêu thụ tốt hơn, người phụ nữ này luôn ở trong quán rượu này để tiếp thị sản phẩm rượu Thanh Hoa Thanh Diệp. Nhưng cách cô giới thiệu sản phẩm không giống với cách mà những người khác thường làm, hoặc nói cách khác là có phần quái dị. Thông thường cô chỉ giới thiệu rượu này với người lạ, chưa bao giờ cô giới thiệu sản phẩm này với người quen. Hơn nữa cô thường chỉ giới thiệu một lần, thậm chí tự mình tính tiền. Càng là người lạ từ nơi khác đến thì cô càng thích giới thiệu. Nhưng một khi cô đã giới thiệu cho ai một lần thì sẽ không giới thiệu cho người đó đến lần thứ hai, cho dù là vì bất kỳ nguyên nhân gì. Tuy vậy cũng không phải là cô tự thanh toán cho mỗi vị khách đến quán, chỉ có một số rất ít người được cô giúp thanh toán mà thôi, đa phần khách cô cũng chỉ nói một câu: - Mang một ly rượu Thanh Hoa Thanh Diệp lên đi. Rượu này rất ngon. Kỳ thực, những lời giới thiệu sản phẩm của cô mới thật đơn giản làm sao, chỉ có bốn chữ "Rượu này rất ngon", từ trước tới giờ không miêu tả gì thêm. Hơn nữa nếu như khách từ chối thì cô tuyệt đối sẽ không bao giờ giới thiệu thêm lần thứ hai. Ông chủ quán rượu đã nói với cô cách giới thiệu sản phẩm này chưa thật hấp dẫn, cho dù là có khách tới thì cũng vì sự lạnh lùng lần thứ hai của cô mà khiến khách đi mất. Nhưng cô vẫn cứ y nguyên, kiên trì mỗi ngày lại giới thiệu rượu của mình với khách hàng lạ mặt. Dường như đối với cô, bán ra ly rượu đầu tiên mới là điều quan trọng nhất, còn chuyện khách hàng có quay lại hay không thì căn bản cô không quan tâm. Có thể nói, chị Doanh là một người kỳ lạ. Tuy vậy với sự giới thiệu của cô thì tình hình bán rượu Thanh Hoa Thanh Diệp phải tốt hơn một chút. Nhưng bởi vì màu sắc của loại rượu này không đẹp mắt, bởi vậy mà chỉ bán chạy hơn trước một chút. Có thể nói nếu không có sự giới thiệu của chị Doanh thì loại rượu này không biết chừng đã bị biến mất khỏi quầy rượu rồi. Bởi vì rượu Thanh Hoa Thanh Diệp chính là do cô mang đến, lại thêm nữa là cô cả năm giới thiệu loại rượu Thanh Hoa Thanh Diệp trong quán này nên mỗi khi bán được một ly rượu này thì cô cũng được trích phần trăm. Người thanh niên trước mắt vừa nhìn thấy liền biết ngay là người lạ, từ trước đến giờ chưa từng đến quán rượu. Bởi vậy mà chị Doanh vừa mới đến đã mời Diệp Mặc uống rượu, cũng là để giới thiệu rượu Thanh Hoa Thanh Diệp, chuyện này với những người trong quán rượu đã là điều hết sức bình thường rồi. - Rượu Thanh Hoa Thanh Diệp? Diệp Mặc bất giác thốt lên, không ngờ lại có chuyện trùng hợp như thế, bất ngờ lại bắt gặp tên một loại rượu giống hệt tên cây cỏ Thanh Hoa Thanh Diệp mà mình trồng. Người phụ nữ mỉm cười nói: - Vâng. Loại rượu này rất ngon. Tôi chưa từng gặp anh trong quán rượu này, chắc hẳn trước đây anh chưa từng uống rượu này? Diệp Mặc gật đầu nói: - Không sai, thực sự tôi chưa từng uống. Nhưng cái tên rượu này thì có hơi quen, bởi thế nên tôi có chút ngạc nhiên mà thôi. Người phụ nữ cười thản nhiên: - Chắc là cậu ở nơi khác nghe ai đó từng nói về loại rượu này? Có điều sau khi anh uống rồi thì chắc chắn sẽ thích. Mặc dù loại rượu này là cocktail, nhưng khẩu vị rất tươi nguyên, không pha chút vị của bụi trần thế. Điều đáng ngạc nhiên là hôm nay chị Doanh lại nói thêm vài câu quảng cáo, không rõ là vì dáng vẻ của Diệp Mặc hay còn bởi vì một lí do nào khác. Diệp Mặc lắc đầu: - Không, tôi biết có một loại cỏ tên Thanh Hoa Thanh Diệp chứ không phải là vì loại rượu này. - Sao? Anh đã từng nghe nói về cỏ Thanh Hoa Thanh Diệp? Người phụ nữ bất chợt trở nên kinh ngạc, nét mặt ngạc nhiên chằm chằm nhìn Diệp Mặc, rõ ràng vẻ mặt kích động và toàn thân run rẩy biểu lộ trong lòng cô đang mất bình tĩnh. Diệp Mặc kì lạ nhìn người phụ nữ, từ biểu hiện và lời nói của người phụ nữ này, hắn đương nhiên biết cô ta chắc chắn là biết về cỏ Thanh Hoa Thanh Diệp. Nhưng tên cỏ Thanh Hoa Thanh Diệp là do hắn mang từ đại lục Lạc Nguyệt đến, người phụ nữ này làm sao có thể biết được? Mà cho dù cô ta có biết thì chắc chắn chỉ có thể gọi tên nó là Liễu Thanh La mà thôi, tại sao lại là Thanh Hoa Thanh Diệp được? Cái tên Thanh Hoa Thanh Diệp nói chính xác hiện nay ngoại trừ hắn và em gái Đường Bắc Vi biết ra thì không một ai biết, mà em gái hắn thì không thể nào đem sự việc ra kể bừa bãi bên ngoài được, lẽ nào người phụ nữ này cũng đến từ đại lục Lạc Nguyệt? Điều này là không thể nào, ở đại lục Lạc Nguyệt, nếu như biết cỏ Thanh Hoa Thanh Diệp, chứng tỏ cô ta nhất định là một người Tu Chân, một người Tu Chân tại sao lại có thể ở nơi này làm công việc của gái mua vui thu hút người khác mua rượu? Diệp Mặc không biết cái cô tên chị Doanh này là đến giới thiệu sản phẩm. - Chị Doanh, rượu Thanh Hoa Thanh Diệp đến rồi đây! Cô gái ban nãy đến chào hỏi Diệp Mặc mang đến hai ly cocktail. Diệp Mặc thu lại ánh mắt, nhìn hai ly cocktail đang đặt trên bàn. Màu xanh đó khiến người uống hơi sợ, nhưng mũi của Diệp Mặc khẽ ngửi, nét mặt liền có thay đổi lớn. Mùi của cỏ Thanh Hoa Thanh Diệp, tuyệt đối không thể sai, chính là vị của loài cỏ này. Diệp Mặc không đợi người phụ nữ đối diện nói, nâng ly rượu Thanh Hoa Thanh Diệp lên, uống một hơi cạn sạch. Một dòng linh khí nhè nhẹ gần như không thể cảm nhận được theo rượu trôi vào cổ họng Diệp Mặc, quả nhiên chính là cỏ Thanh Hoa Thanh Diệp, thực sự không sai, tuy chỉ trong một khoảng thời gian rất ngắn, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, đích thực là cỏ Thanh Hoa Thanh Diệp! Trong một quán rượu bình thường mà dùng loại cỏ Thanh Hoa Thanh Diệp để chiết xuất rượu, lại chỉ là một loại rượu cocktail bình thường. Trong lòng Diệp Mặc lập tức cảm thấy chông chênh, là ai? Tại sao lại có một dấu vết to lớn như vậy? Cho dù là ẩn môn lớn mạnh nhất cũng không thể nào lại có một lối đi táo bạo như vậy. Nếu ly rượu này có thành phần cỏ Thanh Hoa Thanh Diệp, hoàn toàn có thể phân tích ra được, ly rượu này cũng có giá mấy chục ngàn tệ? Diệp Mặc đương nhiên biết ly rượu này không đến mấy chục ngàn, một người phụ nữ xa lạ không thể nào dùng một ly rượu có giá đến mấy chục ngàn để mời một người mới gặp lần đầu tiên. Nét mặt người phụ nữ này vẫn có một vẻ xúc động, dường như cho đến giờ vẫn chưa kịp phản ứng lại, cô dường như rất muốn nói với Diệp Mặc điều gì, chỉ có điều không nói nên lời. - Anh thật sự đã từng nghe nói về cỏ Thanh Hoa Thanh Diệp? Người phụ nữ vẫn không dám tin liền hỏi lại một câu. Diệp Mặc lấy lại bình tĩnh, lúc này hắn đã cảm thấy người phụ nữ trước mặt mình có vẻ thú vị. Hắn đánh giá cẩn thận người phụ nữ trước mặt, cô ta cao chừng một mét bảy, làn da không hẳn trắng nhưng láng bóng khỏe mạnh. Mái tóc không dài, nhưng rõ ràng có làm hơi cầu kỳ. Tuy rằng cách trang điểm của cô ta khá quyến rũ, nhưng ánh mắt thu lại, không có vẻ đẹp chân chính. Nếu như nhất định phải nói chính xác cô ta có nét gì thu hút người khác thì chính là phần ngực lớn và hướng về phía trước. Tuy người phụ nữ này biết về cỏ Thanh Hoa Thanh Diệp, nhưng Diệp Mặc vẫn khẳng định cô ta thứ nhất chưa từng tu luyện cổ võ, thứ hai là chưa từng tu luyện công pháp tu chân, chắc hẳn chỉ là một người bình thường mà thôi. Còn về nước da bóng láng của cô chắc hẳn là do uống rượu Thanh Hoa Thanh Diệp từ lâu mà có được. Diệp Mặc gật đầu: - Đúng vậy, tôi xác nhận mình có biết về cỏ Thanh Hoa Thanh Diệp, hơn nữa còn biết về loại dược liệu này. Thậm chí tôi còn biết nó còn có một tên gọi khác là… - Xin hỏi quý danh? Người phụ nữ đã lấy lại được bình tĩnh, mặc dù trong mắt cô vẫn còn vẻ kích động, nhưng đã không còn thấy trên biểu hiện nữa, nhưng cái ánh sương khói mờ mờ trong mắt cô vẫn không biến mất trước mắt Diệp Mặc. Cô ngắt lời hắn, có thể thấy rõ là cô cố ý, mục đích chính là không để Diệp Mặc nói ra cái tên còn lại. Diệp Mặc lập tức dừng lại, hắn đương nhiên hiểu là người phụ nữ này cố ý ngắt lời hắn, mặc dù không rõ ý của cô ta, nhưng Diệp Mặc vẫn chọn không nói ra. - Tôi tên Lục Doanh Doanh, chỗ tôi ở cách nơi này không xa, có thể đến chỗ tôi ở ngồi một lát không? Người phụ nữ đột nhiên nói. Diệp Mặc sửng sốt, hắn với người phụ nữ tên Lục Doanh Doanh cũng chẳng qua chỉ là gặp mặt lần đầu, thậm chí đến tên của hắn cô ta còn chưa biết, tại sao lại mời hắn về nhà? Hơn nữa Diệp Mặc còn nhìn thấy được rằng người phụ nữ tên Lục Doanh Doanh không phải là người phụ nữ lả lơi, nhưng tại sao lời nói và việc làm của cô ta lại khác nhau như thế? Thấy Diệp Mặc có chút nghi hoặc, Lục Doanh Doanh liền cúi đầu khẽ nói: - Tôi chỉ muốn bàn với anh một chút về ích lợi của cỏ Thanh Hoa Thanh Diệp thôi. Việc kinh doanh của quán rượu này khá tốt, lời nói của Lục Doanh Doanh tuy rất nhỏ, nhưng lời mời của cô đã bị những người xung quanh nghe thấy, rất nhiều người quen biết Lục Doanh Doanh đều cảm thấy rất kì lạ, người phụ nữ này tuy luôn làm kinh doanh trong quán rượu này, nhưng cô ta luôn chỉ bán rượu Thanh Hoa Thanh Diệp, chưa bao giờ bán thân. Không ngờ hôm nay cô ấy lại chủ động mời một chàng công tử bột về nhà mình, đích thực là có chuyện mờ ám! Điều quan trọng là chàng thanh niên này vừa mới nhìn đã biết không phải người có tiền, tuy hắn nhìn rất gọn gàng sạch sẽ, nhưng quần áo và giầy của hắn đều rất bình thường, không phải là hàng hiệu nước ngoài. Có phải dây thần kinh nào của Lục Doanh Doanh có vấn đề hay không? Nhiều năm như vậy, những kẻ giàu có, thượng lưu, đẹp trai ở đây có vô khối, nhưng chưa từng thấy cô chọn ai. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, hắn đang định hỏi cô Lục Doanh Doanh này là xảy ra chuyện gì. Loại cỏ Thanh Hoa Thanh Diệp này thuộc loại linh thảo cấp thấp, thông thường mọi người ở đây không có cách nào chăm sóc được loài cây này, quán rượu này không ngờ lại đem nó vào rượu, đúng là chuột sa chĩnh gạo, lãng phí lương thực. Hắn đương nhiên muốn biết nhiều cỏ Thanh Hoa Thanh Diệp như vậy đến từ đâu, chẳng lẽ cô ta phát hiện ra một thung lũng chuyên có loài dược liệu này sinh sống hay sao? Nghĩ đến đây, hắn đang định đồng ý thì trong lòng bỗng giật mình, dấu ấn thần thức mà hắn sắp đặt đã bị khuấy động. Khuôn mặt Diệp Mặc lộ ra một nụ cười lạnh lùng, nhanh quá, hắn rời đi còn chưa tới một tiếng đồng hồ. - Được thôi, nhưng bây giờ tôi phải đi một chỗ, cô cứ ở đây đợi tôi là được. Đợi tôi xong việc sẽ lập tức quay lại tìm cô. Diệp Mặc nói xong lập tức ra khỏi quán rượu, không hề dừng lại một chút. Sau khi Lục Doanh Doanh kịp phản ứng lại thì bóng của Diệp Mặc đã hoàn toàn biến mất. Lục Doanh Doanh chạy nhanh nhất có thể đến trước cửa quán rượu, nhưng nào thấy bóng của Diệp Mặc đâu? Lục Doanh Doanh ủ rũ như thể tóc trên đầu bị cắt hết, cô đã đợi ở đây suốt ba năm rồi, cũng coi như đã tìm được người biết về cỏ Thanh Hoa Thanh Diệp, nhưng người đó thậm chí chưa nói được mấy câu đã đi rồi.    
 Chương 440 Căn Cứ Nghiên Cứu Dưới Lòng Đất   Không được, mình nhất định phải đợi cậu ta quay lại. Nghĩ đến đây, Lục Doanh Doanh ngồi xuống, cô thề nếu không đợi được Diệp Mặc thì cô quyết không buông xuôi, nhưng cô chưa từng nghĩ rằng, đây chỉ là cách suy nghĩ của đơn phương của mình cô. Diệp Mặc chạy tới biệt thự nhà họ Viễn, trong thư phòng của Viễn Trí Dung hắn nhìn thấy năm người. Bên trái có ba người, trong đó có một người trên năm mươi tuổi, trên trán có một vết sẹo, mũi hơi sụp, hơn nữa nhìn rất có khí thế, Diệp Mặc đoán người này chắc hẳn là Viễn Trí Dung. Có một người đứng bên cạnh Viễn Trí Dung, tầm khoảng bốn mươi, tướng mạo rất dũng mãnh. Bên phải có hai người, trong đó một người chính là người đàn ông vẻ mặt rất chính nghĩa mà Diệp Mặc nhìn thấy ở bàn rượu, tên họ là gì thì Diệp Mặc không biết. Bên cạnh người đàn ông trung niên còn có một thanh niên chừng ba mươi tuổi đang ngồi, Diệp Mặc đoán người thanh niên này hẳn là Viễn Kỳ Bân. Vừa nghĩ đến chuyện Viễn gia phái người lên máy bay ra tay với Ninh Khinh Tuyết, mắt Diệp Mặc lập tức đằng đằng sát khí. Nếu không phải là Đế Quốc mặt trời đen đó thì Ninh Khinh Tuyết đã phải chịu thiệt thòi rồi. - Cha, kế hoạch của cha lần này quả là không chê vào đâu được, chính là âm mưu bổ sung âm mưu. Cho dù cái tên họ Úc ở Lưu Xà kia biết là chúng ta làm thì cũng chẳng thể làm gì chúng ta. Tin tức ngày hôm nay thực sự là trút được giận rồi. Dược phẩm Lạc Nguyệt xong rồi. Có điều đáng tiếc là nếu Ninh Khinh Tuyết không chết thì mới tròn vẹn. Viễn Kỳ Bân nói vẻ hưng phấn pha chút tiếc nuối, xem ra gã vẫn canh cánh trong lòng chuyện Ninh Khinh Tuyết mất tích trên máy bay. Người đàn ông trung niên đang đứng đột nhiên lên tiếng: - Phó Chủ tịch Hội đồng quản trị, Ninh Khinh Tuyết chắc chắn vẫn chưa chết, hôm nay tôi nhận được tin tức, sáng nay một cô gái xinh đẹp tuyệt trần xuất hiện ở Lưu Xà. Hơn nữa theo như miêu tả, thì người này rất có khả năng là Ninh Khinh Tuyết. - Cái gì? Viễn Kỳ Bân đột nhiên đứng bật dậy, vẻ mặt kích động. Bây giờ trong đầu gã chỉ có hình ảnh của Ninh Khinh Tuyết, tất cả những chuyện khác đều không nằm trong phạm vi suy nghĩ của gã nữa rồi. Nhưng chỉ sau một lát, Viễn Kỳ Bân tiếp tục lo lắng nói: - Chú Bình, có ảnh của cô gái ấy không, đưa cháu xem nào! Người đàn ông trung niên lại nói: - Không có ảnh, chỉ là người khác nhìn thoáng qua từ rất xa, chưa kịp chụp ảnh thì cô gái đó đã đi vào trong rồi, sau đó không hề xuất hiện nữa. Nhưng nghe nói, chồng của người con gái đó cũng xuất hiện ở Lưu Xà, dường như đó là lãnh đạo của dược phẩm Lạc Nguyệt Viễn Kỳ Bân hơi sửng sốt, lập tức nghiến răng nói: - Quả nhiên, chẳng trách có thể để cho dược phẩm Phi Dụ trúng thầu, hóa ra bên trong còn có loại quan hệ đó. Ông đây nhất định phải để tên đó nhìn thấy ta tra tấn người phụ nữ của hắn như thế nào… Tuy nhiên câu nói của Viễn Kỳ Bân lập tức dừng lại, gã liếc mắt về người cha đang ngồi đối diện, dường như cảm thấy mình có chút vênh váo đắc ý. Viễn Trí Dung đưa mắt nhìn Viễn Kỳ Bân, thản nhiên nói: - Những chuyện đó để qua một bên đã, đàn bà chỉ là thứ để trang trí mà thôi, nếu chút chuyện này mà con chẳng thể kiềm chế thì ta làm sao có thể yên tâm giao dược phẩm Viễn Bắc cho con đây? Hơn nữa, nếu người con gái đó thực sự là Ninh Khinh Tuyết, thì bây giờ nhất định không được động tới cô ta. Máy bay mất tích, chỉ có mình cô ta là không xảy ra chuyện gì, tiếp theo đó người muốn tìm cô ta rất nhiều, chuyện con ra tay cũng không thể được. Hơn nữa, bây giờ mà nói dược phẩm Lạc Nguyệt xong rồi vẫn còn quá sớm. - Vâng, thưa cha, con biết rồi. Nét mặt Viễn Kỳ Bân khôi phục được vẻ bình tĩnh, nói bằng vẻ mặt đầy hổ thẹn, còn về chuyện trong lòng gã đang nghĩ gì, thì chỉ nhìn thoáng cũng có thể biết được thông qua biểu hiện của gã. Không để ý tới phản ứng của Viễn Kỳ Bân, Viễn Trí Dung nói với người đàn ông trung niên bên cạnh: - Vi Bình, mặc dù chú vừa mới quay lại, có chút vất vả, nhưng chú hãy cứ nói về phản ứng ở Lưu Xà một chút trước đã. Còn nữa khi chú ra tay, liệu đã làm sạch sẽ chưa? Có để lại tai họa ngầm nào không? - Vâng, thưa chủ tịch. Đó là tiếng đáp của người đàn ông tên Vi Bình, sau đó ông ta nói tiếp: - Lần này tổng cộng tôi ra tay với mười khách hàng dùng Dưỡng Nhan Hoàn và Kiện Thể Hoàn, trong số đó có sáu người mua Dưỡng Nhan Hoàn, tôi đều đợi sau khi bọn họ mở lọ thuốc ra uống được một viên rồi mới tiêm Dung Huyết Dược Lưu vào những viên thuốc còn lại, tuyệt đối không thể bị phát hiện. Viễn Trí Dung gật gật đầu: - Tuy hơi ít một chút nhưng chúng ta đã đạt được hiệu quả và mục đích ban đầu. Người đàn ông trung niên tên Vi Bình lại nói: - Vâng, mặc dù tôi ra tay với mười người, nhưng sáu người trong số đó sau khi uống Dưỡng Nhan Hoàn và Kiện Thể Hoàn đã bị tiêm chất độc thì đã tử vong. Chỉ còn bốn người vẫn còn sống, nhưng bốn người vẫn sống đó đều đạt hiệu quả ở mức bị hủy hoại dung nhan. Tôi đoán rằng lượng Dung Huyết Dược Lưu tiêm vào trong Dưỡng Nhan Hoàn của bọn họ không ổn định. Viễn Trí Dung gật đầu, im lặng một hồi rồi tiếp tục nói: - Sau khi chú quay về hãy tiếp tục đốc thúc nghiên cứu chế tạo Dung Huyết Dược Lưu, cái chúng ta cần là sự nghiên cứu chế tạo chuẩn xác, ngoài ra virus Dược Lưu mã wq033 phải rút ngắn thời gian, tranh thủ lúc dược phẩm Lạc Nguyệt sắp sụp đổ thì sẽ tung ra. - Vâng, thưa ngài chủ tịch! Người đàn ông trung niên lập tức đáp lại. Người nam vẻ mặt chính khí từ đầu vẫn chưa nói gì lại lên tiếng: - Đại ca, lý lịch của Lý Xuân Sinh dường như không hề ít, hơn nữa bản thân con người này cũng không đơn giản, mấy lần Ủy viên thường vụ đều không chọn anh ta. Con người này một khi đã đứng vững chân thì ít có người nào trong Ủy viên thường vụ có thể làm đối thủ của anh ta, thời gian lâu dài rồi, em sợ Hà Phong sẽ trở thành thiên hạ của anh ta. Hơn nữa hiện nay y tế là do anh ta quản lý. Em nghĩ liệu có thể ra tay bằng virus Dược Lưu số wq033, ra tay độc ác với nó một chút, cũng coi như để gã không làm được gì, chỉ có cách đưa hắn ra khỏi Hà Phong thì chúng ta sẽ thắng. Trong lòng Diệp Mặc âm thầm gật đầu, thì ra tên này chính là em trai của Viễn Trí Dung, chẳng trách mà có thể tham gia cuộc họp này. Xem ra người này là một ủy viên thường vụ của Hà Phong. Viễn Trí Dung trầm ngâm một lát rồi nói: Ánh mắt Diệp Mặc trở nên lạnh lùng, không thể ngờ tên Viễn Trí Dung này lại dám to gan và điên cuồng đến thế, lấy virus để làm trò chơi. Với tính cách của Diệp Mặc thì cứ giết hết là xong. Nhưng cho dù hắn có giết những kẻ kia thì dược phẩm Lạc Nguyệt cũng chẳng có lợi ích gì, hơn nữa người ngoại đạo lại nghi ngờ là dược phẩm Lạc Nguyệt làm. Nếu đã muốn động thủ, không chỉ tiêu diệt toàn bộ nhà họ Viễn mà còn phải cho chúng chết nhục nhã. - Nếu đã ra tay thì phải cho chết hết, đối với kẻ thù không thể nương tay do dự. Vi Bình, chú phải đặc biệt chú ý đến dược phẩm Lạc Nguyệt, phải áp dụng hành động, ta đoán chừng sáng ngày mai bọn chúng nhất định sẽ cho người đến nói chuyện. Trước khi gió còn chưa rõ hướng thì tạm thời không được động thủ. Phòng bị gần đây ở Lưu Xà dường như rất nghiêm ngặt, chú phải nhắc nhở người của ta chú ý một chút, không để bọn chúng nắm được bất kỳ nhược điểm nào. Viễn Trí Dung nói. - Tôi hiểu rồi thưa chủ tịch. Người đàn ông trung niên tên Vi Bình nghiêm túc gật đầu nói. - Đại ca, anh phải nghiêm khắc đốc thúc tiến độ của wq033, sau khi đệ quay về lập tức thông qua ủy ban nhân dân thành phố ra thông cáo, nghiêm cấm mua bất cứ sản phẩm nào của dược phẩm Lạc Nguyệt, hơn nữa em sẽ mời chủ tịch ủy ban nhân dân thành phố Ngưu phát biểu trên truyền hình. - Tốt, chuyện hôm nay bàn đến đây thôi, ngày mai sau khi đợi phản ứng của dược phẩm Lạc Nguyệt thì tiếp tục ra đối sách tiếp theo. Xương Diệu, cậu là Phó chủ tịch ủy ban nhân dân ở Hà Phong, hiện nay vẫn không ai biết cậu là người nhà họ Viễn, sau này không phải là tình huống đặc biệt thì không được tùy tiện đến đây. Viễn Trí Dung gật đầu, cuối cùng nhắc nhở. Nhìn thấy mấy người rời đi, Diệp Mặc cười một tiếng lạnh lùng, hắn thu lại máy quay kĩ thuật số. Năm người ở đây ngoại trừ người đàn ông tên Vi Bình tu vi đã gần tới Hoàng Cấp thì những người khác đều là người bình thường. Với tu vi của hắn hiện nay thì thuật tàng hình không bị bất kỳ ai phát hiện. Diệp Mặc quyết định đến nơi chế thuốc nhà họ Viễn xem xét, tuy nhiên trước lúc đi hắn còn cầm lấy một cây kim nhỏ, đâm vào giữa trán Viễn Kỳ Bân. Viễn Kỳ Bân bị đâm vào trán, không khỏi bước đi có hơi lảo đảo, người đàn ông tên Vi Bình vội vàng đỡ Viễn Kỳ Bân hỏi: - Cháu sao thế? Viễn Kỳ Bân lắc đầu nói: - Không có gì, chỉ là hơi choáng một chút mà thôi, bây giờ thì ổn rồi. Viễn Trí Dung hừ một tiếng lạnh lùng: - Còn trẻ như vậy đã bị choáng váng đầu óc rồi. Bân Nhi, mặc dù ta yêu thương con nhất, nhưng ta hi vọng con có thể dồn hết sức lực cho công ty, không được ngày nào cũng ở bên phụ nữ. Diệp Mặc không buồn để ý những lời thừa thãi của những kẻ nhà này, theo sự tìm kiếm bằng thần thức của hắn, không mất bao lâu hắn đã tìm thấy căn cứ điều chế thuốc trong biệt thự nhà họ Viễn. Cửa vào của căn cứ chế thuốc nằm phía dưới một miệng giếng trong sân, có thể thấy nhà họ Viễn đã tốn nhiều công sức cho chỗ này. Diệp Mặc cầm chiếc máy kĩ thuật số quay phim lại, đồng thời nhảy vào miệng giếng. Mặc dù suốt đường đi đều lắp đặt báo động, nhưng không có tác dụng gì với Diệp Mặc. Căn cứ chế tạo thuốc dưới lòng đất của nhà họ Viễn rất lớn, Diệp Mặc thậm chí nghi ngờ căn cứ này có phải là do Viễn gia có thể làm nên hay không, không ngờ lại có một căn phòng dưới đất rộng rãi như thế. Mười mấy nhân viên mặc đồ làm việc màu xanh nước biển đang nghiên cứu một phần thuốc nước, chỉ cần nhìn nước da trắng bệch là biết những người này đã lâu rồi không nhìn thấy mặt trời. Diệp Mặc lập tức cầm máy quay, khi hắn vừa quay chụp được vài giây thì Viễn Trí Dung đến, mang theo người đàn ông trung niên. Viễn Trí Dung vừa đến thì lập tức có một người nghiên cứu giới thiệu cho ông ta về tiến độ của wq033. Hơn nữa người này còn nói về chất kháng sinh của loại dược lưu này. Không thể không nói thiết kế của Viễn Trí Dung ở đây đều vô cùng bí mật, kẻ nào muốn quay chụp về một chút bí mật ở đây hầu như là điều không thể. Đáng tiếc ông ta lại gặp một người Tu Chân, nếu như không phải Diệp Mặc muốn làm sáng tỏ, thì bọn họ cơ bản không có cơ hội tiếp tục nói chuyện.    
 
